Đây là Andy Barclay.
8 năm trước cậu ta đã vướng phải 1 vụ tai tiếng...
Nó gần như làm lụn bại công ty này,
Xác nhận rằng con búp bê Good Guyl, Chucky, được sở hữu bởi...
Charles Lee Ray,
1 tên giết người khét tiếng.
Bây giờ xin phép cho tôi hỏi quý vị
Sau việc kiện cáo và những lời bác bỏ công khai
Khi mà công ty cuối cùng cũng gượng dậy trên chính đôi chân của nó,
Thông minh ở đâu mà quyết định đưa con Good Guy trở lại thị trường.
Ông Sullivan,trước khi chuyện này xảy ra...
Cứ có 2 đồ chơi bán ra thì trong đó có 1 con Good Guy
Ngay cả bây giờ, sự quan tâm ở các khu mua sắm vẫn đang ở mức đỉnh điểm.
Nhà máy được khôi phục và sẽ tiếp tục vận hành.
Chúng ta nên đưa nó lên bệ hàng vào tuần tới.
Không thể để sự tưởng tượng của cậu bé làm xáo trộn công việc...
ảnh hưởng đến sự phát triển của công ty.
Chuyện gì nếu con búp bê bằng cách nào đó...
Ảnh hưởng đến những đứa trẻ theo cách tiêu cực?
Ngài có thể tạo ra 1 cơn ác mộng từ phía công chúng cho xem.
Cái thứ khó nhất trong kinh doanh là...
sự dao dịch
Không quan trọng chúng ta bán cái gì.
Cho dù là xe hay vũ khí hạt nhân...
àh vâng, đồ chơi.
Doanh thu vẫn là vẫn là doanh thu.
Tụi trẻ là gì ngoài người tiêu thụ
Andy Barclay là chuyện xưa rồi.
Không ai nhớ.Không ai quan tâm về nó nữa đâu.
Tôi đã quyết định rồi. Chúng ta phải tiến lên phía trước.
Cảm ơn.
Được rồi
Ông Sullivan
Nếu bất cứ điều gì tôi nói cũng không thuyết phục ngài được
Tôi có lẽ thôi việc
Tôi thực sự chống lại việc này.
Vị trí của ông đang lung lay đấy, Miles.
Và anh có thể chắc chắn rằng tôi khó mà quên lắm..
Chỉ 1 phút nữa thôi.
Ông Sullivan,chúng ta có 1 bất ngờ
Công nhân nhà máy đã gửi cái này
phiên bản đầu tiên,
Good Guy những năm 90
Nếu không còn gì nữa, tôi đi đây
Tốt thôi
.Chỉ là,Vợ tôi đang chờ tôi
Hôm nay là kỉ niệm ngày cưới của chúng tôi.
Được rồi, Petzold
Tôi có thể duyệt bản báo cáo Larrabee sau bữa tối.
Buổi tối tốt lành, ngài Sullivan
Anh cũng vậy
Ahh_
Mặc cho sư xuống dốc của nền thị trường
chứng khoán vẫn có khả năng phục hồi vào thứ 6
nhờ vào 1 vài yếu tố khác biệt
Không những báo cáo nhân lực về việc làm dịu đi nỗi sợ hãi của cuộc khủng hoảng kinh tế
mà còn đòi hỏi chuyên môn nhằm khôi phục lại việc mua bán
và  hồi sinh giao dịch chứng khoán nhằm giữ mức tăng trưởng ổn định
Hãy nhìn những con số.
Khu công nghiệp Dow tăng 16
Mức chuyển đổi trung bình bình tăng lên 3.
Ngành phục vụ công đồng đang tăng
Trong 1 khoảng thời gian...
Oh, khỉ thật
Sự liên kết nền kinh tế các công ti đầu não phía nam
cung cấp để ủng hộ cho đồng đô la
Chỉ số đồng đô la tăng nửa điểm
Còn  chỉ số CRB tăng tới...
điểm 43 trong tổng số 20-30.
Trong tháng 3,chứng khoán không phát triển khi....
Xin chào, tôi là Larry.
Chào, tôi là  Pauly.
-Này có muốn chơi không?
Ttôi muốn được ôm.
-Tôi muốn được ôm.
Xin chào tôi là Lary.
Chào tôi là Pauly.
Hey, muốn chơi không?
Tôi muốn được ôm.
Tôi muốn được ôm
Xin chào tôi là Lary.
Chào tên tôi là Pauly.
Hey, muốn chơi không?
Tôi muốn...
Đừng hòng qua mặt Chuck.
Oh, chúa ơi
- Owww!
- Ánh mắt van xin hả
_www!
Y như thoáng ngày xa xưa tốt đẹp vậy
Không gì bằng sự hồi sinh khiến cho vòng tròn được lặp lại.
Ngươi là cái vé duy nhất để ta thóat khỏi nơi này, Andy
Ta phải thoát ra ra khỏi cái cơ thể chết tiệt này.
Ngươi ở đâu hả thằng nhỏ láo lếu?
Hướng vào trong
Cố lên, cố lên. yeah, các anh có thể làm được.
Anh có thể làm được,
Jackson, Nhanh lên nào.
Được rồi, tiến lên. yeah, cố lên
Tiếp tục di chuyển. đến cuối đoạn đường.
Trái, trái, trái ,trái
Tôi thấy trong quá khứ
8 năm trước
Cậu được người khác nuôi nấng,chăm sóc
Có phiền nếu tôi hỏi tại sao?
Họ tách tôi ra khỏi mẹ tôi.
Bà ấy được chăm sóc đặc biệt
Tôi biết.
Làm sao mà cậu chưa bao giờ ổn định được ở bất kì chỗ nào hết vậy?
Chỉ là vấn đề hoà hợp thôi.
Tôi có thể đọc, Barclay.
Tôi đang hỏi mà.
Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái với người khác
Họ không phải là gia đình tôi. Họ hoàn toàn  xa lạ
Được rồi,
Nghe này, Barclay
Tôi sẽ nơi lỏng một xíu vì cậu đã có khoảng thời gian khá là khó khăn
Nhưng cậu là kẻ rắc rối.
Mà tôi có vấn đề với những người như thế
Họ không phù hợp trong hệ thống.
Lời khuyên của tôi là Hãy trưởng thành lên.
Cậu không còn là trẻ con nữa
Đây là lúc quên đi những câu chuyện tưởng tượng về con búp bê giết người
Vâng thưa ngài
Khi tôi còn nhỏ
Tôi suy nghĩ thât ấu trĩ"
"Và khi tôi là 1 người đàn ông
Tôi bỏ hết những thứ của trẻ con đi".
Đầu tiên là Conrinthians
Sống trên chính đôi chân của mình
Tại Kent, ta biến những kẻ tè dầm nhát gan thành người đàn ông thực sự
oh, được lắm
được, oh.
Phải, chúng ta đã thấy một ít da rồi phải không?
Presto, cậu cạo trọc rồi
Luôn cảm thấy kì quặc trong lần đầu tiên.
Người tiếp theo
Hôn tạm biệt đi
Người Roma phát hiện ra kẽ hở trong quân đội
Anh biết tại sao không?
Tại sao?
Họ để tóc ngắn
Nên kẻ thù  không thể chộp lấy tóc khi chiến trận
và cắt cổ họ được
Ha, ha, ha.
Bây giờ ngồi yên
Oh, trời. Ha, ha, ha.
Chúng ta trở lại và tốt hơn bao giờ hết.
Không ai chơi với mình hết
Uh-oh, Ai đó thật sự cần một người bạn rồi.
Hey, cùng tham gia nào
Cậu là ai? mình là Good Guy.
Good Guy, Good Guy, Good Guy!
Tôi đến từ căn nhà Good Guy ...
Và mình sẽ mãi là bạn cậu.
Thật chứ?
[ Echoing ] Wow.
Đương nhiên.
Hi-de-ho.
Sẵn sàng phiêu lưu với mình nào,
Mãi mãi là bạn,
Good Guydoll từ Play Pals.
Cậu ổn chứ?
Khốn nạn!Thằng chó khốn nạn!
Chuyện gì vậy?
Shelton!
Shelton và lũ tay sai khốn nạn của hắn
Cảm ơn. Tôi ổn
Tôi là Andy.
cậu chắc là lính mới. mặt khác...
anh biết đấy họ không tha thứ cho bất cứ sự riêng biệt nào hếti....
không gì bằng sự riêng tư của cá nhân
Đúng rồi. Quên mất
- Barclay.
- Whitehurst.
Harold Aubrey,
làm bên báo cáo
vậy, ai là Shelton?
Hắn là Brett C. Shelton.
Trung tá của trường lục quân.
Trùm ở đây đó.
Đừng trông mong thương xót từ hắn.
Chào mừng tới địa ngục, Barclay.
Tất cả hiện diện và đã điểm danh thưa ngài
Cảm ơn,Thiếu tá Ellis
Cậu mới đến, huh?
Yeah.
Sao rồi.
Khá tốt
Ai nói là cậu có thể nhìn tôi?
Cậu có biết tôi là ai không?
Shelton? Là Trung tá Shelton
Nge rõ chưa thằng đần.
Trung tá Shelton.
Trung tá
Shelton
Thưa ngài
Trung tá Shelton,
thưa ngài
Tên gì hả,thằng công tử bột kia?
- Barclay.
Thưa ngài.
Nói lớn lên
Lớn hơn nữa.
Thưa ngài
Như vậy tốt hơn, lính mới
Tốt hơn nhiều.
Whitehurst àh,chết tiệt thật..
Không ngi ngờ gì hết,cậu đúng là thứ...
đáng khinh thường,thảm bại nhất mà tôi từng thấy đó.
Cậu không đồng ý sao?
Tôi đang hỏi đấy,thằng cò hương àh.
Không thưa ngài! Tôi không đồng ý.
Cậu có mâu thuẫn với tôi không, nhìn lại mày xem có khác gì thứ rác rưởi không?
Đúng là thứ khốn nạn.
- Cô nói gì?
Tôi nói "Đúng là thứ khốn nạn" thưa ngài!
Tôi nghĩ cô khá là hài hước, phải không, De Silva?
Vâng. Thưa ngài
Nằm xúông và làm 25 cái cho tôi.
Ngay bây giờ
-25 gì cái thưa ngài?
25 cái chống đẩy.
De Silva.
1 thưa ngài! 2 thưa ngài! 3 thưa ngài!
Lũ đàn bà các người cứ tưởng...
bởi vì mình
quá ư là mỏng manh,yếu đuối...
nên sẽ đuợc hưởng
sự đối xử đặc biệt hả...
như mỗi tháng 1 lần sao.
Chúng ta sẽ đưa các ngươi ra khỏi con đường đó
Ngươi có thể quên đi là vừa!
1 3, thưa ngài!
1 4, thưa ngài!
Quy luật chung
cho tất cả mọi người
18, thưa ngài!
Chỉ có người xứng đáng nhất
mới có thể tồn tại.
22,thưa ngài!
23,thưa ngài!
Một tay đi
24, thưa ngài!
25....thưa ngài!
Quay về  hàng ngũ
Cháu sao rồi,
Tyler?
Xin lỗi nhé,không có gì từ
bố cháu hôm nay hết
Có lẽ là ngày mai.
Nghe này,bố cháu rất bận bịu lái máy bay,
bảo vệ đất nước.
Ngay khi bố cháu có cơ hội,bố sẽ viết liền cho cháu mà.
Cháu biết rồi.
Hey!
Bác có việc cho cháu nè.
Mang cái này
đưa cho thằng bé đó dùm bác.
- Barclay.
- Vâng,thưa ngài.
Vậy mới là cháu ngoan chứ
Tránh đường ra coi.
Coi chừng chứ thằng nhãi
Hey!
Coi chừng!
A Good Guy.
Mày là đứa khốn nạn nào vậy?
Tôi cứ tưởng những người như cậu chỉ nói 3 câu thôi chứ.
Tao là hàng mới và được cải tiến rồi.
Tôi chưa từng thấy
con búp bê như thế này bao giờ.
Được rồi,nhóc
Hết giờ vui rồi.
Andy ở chỗ quái nào vậy?
Andy?
Mày không biết đọc àh?
Đáng lí nó phải lấy cái gói này.
Lục lọi đống thư từ này
là tù mọt gông đó
Xin lỗi.
Cậu ta là bạn thân của cậu hả?
Hắn ta còn hơn thế nữa.
Hắn là cơ hội đổi đời của ta.
Khoan nào
Ta có một thân thể mới...
và chưa ai về bí mật nhỏ nhoi của ta hết
Vậy,nhóc, tên gì vậy?
Tyler.
Còn của cậu?
Chucky.
Nhưng tên thiệt của mình là
Charles Lee Ray.
Whitehurst,
Bộ mình làm gì sai àh?
Có thứ gì mà cậu không làm được không nhỉ?
Mình không thể biến ra khỏi cái chỗ này nè.
Barclay,
gặp De Silva kìa.
Hi. Vậy, cậu muốn
chỉ cho mìh chứ hả?
Yeah, chắc rồi.
Okay.
Khộng, đặt khuỷa tay
lvầy nè.
Rồi như vậy đó.
Không. Mở hai mắt ra.
Nhắm tầm nhìn vào mục tiêu.
Nín thở nhé.
Bóp cò súng.
Đừng kéo nó..
Cậu không có tập trung gì hết.
Những gì cậu trong giờ Đội hình quân sự lúc nãy tuyệt lắm.
Thiếu tá mật vụ Shelton mà.
Chắc vậy quá
Sao tụi mình không chơi trốn tìm ?
Không đời nào.Giữ chắc coi.
Cái trò này là gì vậy?
''Giấu hồn''
Tin mình đi,cậu sẽ thích nó cho xem.
Tuỳ cậu thôi,
Charles.
Ade due
Damballa!
Hãy ban cho ta sức mạnh,
Ta van xin người!
Leveau mercierdu bois
chaloitte..
secoisse entienne
mais pois de--
Chết tiệt!
Đừng có chửi bậy nữa,Charles
Chúng ta cần áng chừng khoảng 3 mẫu Spring
đánh dấu cho đội đỏ và đội xanh.
Cháu làm gì vậy,Tyler?
Chúng cháu chơi trò "Giấu hồn"
Tôi sẽ theo cậu sau.
Còn tôi đi dỡ mấy khẩu súng sơn trước đây.
Chúng ta không chơi búp bê,phải không nào
Búp bê dành cho con gái mà
Nhưng Charles là bạn thân của cháu mà.
Tyler àh,cháu biết là còn như thế nữa bác nói với cấp trên đó.
Vâng thưa ngài.
Dọn dẹp đống này đi.
Để bác mang con này cho.
Mình sẽ quay lại!
Trái, Trái
Trái, phải, trái.
Trái,trái
Để vũ khí lên cao, Barclay.
Trung đội,dừng bước,dừng.
Bên trái,xoay.
Thằng mới kia! Ra ngoài.
Ra ngay!
Ổn định đội hình.
Sẵn sàng vũ khí!
Vai phải...
Phòng thủ!
Vai trái...
Vai phải
Phòng thủ!!
Vai trái
Che chắn
Phòng thủ!!
Vai phải
Phòng phủ!
Che chắn.
Barclay!
Súng không phải là cái dùi cui,
Barclay.
Cậu y như con thiếu nữ ẻo lả ở đây vậy.
Tôi không quen với súng ,thưa ngài.
Vậy với mày đây có giống súng không,Barclay?
Nó là súng trường đó.
- Thiếu tá Ellis!
- Thưa ngài!
Cho thằng mới đến
xem sự khác biệt coi.
Đây là súng trường.
Nó thuộc về tôi
Cái này thì để bắn
Còn cái này thì cho vui.
Súng của chiến sĩ như người bạn tốt nhất.
Nhớ lấy điều đó.
Dừng lại!
Bà mẹ nó!
Cứu với!
Làm ơn,ông ơi!
Có ai không,làm ơn
Tôi bị kẹt rồi.
Tôi ở trong này nè.
Chờ đó!
Tôi tới đây!
Ở chỗ nào?
Tôi tới đây
Hét lên!
Gây nên tiếng động đi!
Cậu ở đâu?
Oh, chúa ơ!
Không, dừng lại!
Dừng mau!
Giải tán!
Cậu ra đằng sau xem sao
Cuối cùng cũng dỡ đồ xong
Làm như Shelton xấu tính là lắm vậy.
Cậu đang làm gì vậy?
Mình nhìn giống như làm gì?
Mình đang đánh bóng giày của Shelton
Hắn bắt cậu đánh bóng giày hắn hả?
Không hề,mình đề nghị với tất cả sự tử tế đó
Whitehurst,
Cậu có thấy Cochrane với con búp bê hôm nay k?
Không, con búp bê nàol?
Con mà ông ấy mang
trước lúc tai nạn
chỗ cái xe tải ấy.
Good Guys.
Mình nhớ mấy con đó mà
Yeah,Mình cũng vậy
Để nó bóng trong vài phút
Rồi sau đó mình mang đi rửa
Mình xém quên mất.
Sgt. Clark muốn biết là cậu đã có cái gói đó chưa
Gói nào?
Anh ấy nói cậu đó gói đồ gì trong thư mà
Đáng lí nhóc Tyler phải mang cho cậu.
Cậu không nhận được sao
Không
Ai mà gửi cho mình gói đồ ấy nhỉ?
Owww!
Hey, lâu rồi không gặp nhỉ, bạn thân!
Không, Mày chết rồi.!
Chúng ta đã giết mày rồi!
Cậu biết người ta thường nói gì không.
''Bạn không thể hạ gục những con người tốt mà.''
Ám chỉ con búp bê cũng tên là Good Guy
Andy,
Cậu đã trưởng thành đến thế àh
Mày sẽ không giết tao đâu.
Mày cần phải chuyển đổi linh hồn mày vào người tao.
Lại sai nữa, đồ nhát gan àh
Tao cần ít thịt tươi xếp hàng trước mặt tao cơ
Lần này đừng hòng mà phá tao nữa.
- Tyler?
- Yeah.
Nghĩ mà xem.
Chucky sẽ là anh em của bạn
Tao sẽ không để mày thoát khỏi vụ này.
Tao không cho mày lại gần thằng bé đâu
Agh!
Chuyện gì vậy?
Nhớ nhà sao?
Cậu nhớ mẹ cậu àh?
Cái chó má gì đây?
Tôi rất xin lỗi về đôi giày cuả ngài
Tôi sẽ đánh bóng lại nó.
Đưa lại tôi con búp bê
Không, mày
nghe đây
Nói với Whitehurst
Nó chết chắc rồi
Tao lại có thêm thằng nô lệ nữa
Dọn sạch cái đông này mau.
Mày phạm 5 lỗi rồi đó
Còn con búp bê thì sao?
Sinh nhật em gái tao sắp đến rồi
Mày có nghĩ là con bé sẽ thích không?
Oh, chết tiệt.
Andy.
Cái chó gì vậy
Không,dừng lại.
Mày làm cái chó gì trong phòng tao vậy?
Cậu sẽ không tin tôi đâu
Con búp bê đâu?
Con búp bê chết tiệt đó đâu?
- Mày lấy nó, phải không?
- Không!
Chuyện gì vậy?
Chắc chắn là có ai chôm chỉa nó rồi.
Gần nửa đêm.
Có nhất thiết phải vậy k?
Tôi đang cố gắng tống cổ thằng ăn trộm đi,thưa ngài.
Ngài luôn nói với tôi việc giữ quy củ nhà trường tôn nghiêm
quan trọng như thế nào mà.
Được rồi,
Tôi hiểu ý cậu.
Nhưng tôi muốn mọi người quay trở lại trước 1:00
Vâng,thưa ngài.
Cho tới lúc chúng ta cho thằng Barclay qua cửa,
Nó sẽ phải hứng chịu những điều mạt rệp nhất
Chúng ta chỉ có 1h thôi,
hãy làm cho mau gọn nào
Vâng,thưa ngài.
Lũ yếu ớt này,để vũ khí thắng hướng coi.
Tôi muốn thấy nó cao lên.
Cao hơn nữar!
Tôi nghĩ chắc tôi buồn nôn ra mất..
Thằng nhãi ranh, mày chết chắc rồi.
Thằng điên lập dị
''Charles thân mến,
Cậu chính là bạn mình.
Tới tìm mình nhé.
Bạn thân của cậu''
Chết tiệt!
Charles
Tới
và tìm mình nào.
Bà mẹ nó
Trung đội!
2 lần!
Đứng im
Khuỵa gối xuống,
.bọn ẻo lả
Whitehurst,Tụi trẻ ngủ chỗ nào?
Cậu đang mang giày chiến trận đó
Coi nào,di chuyển đi
It's gonna get
Thẳng hướng.
Nào,chạy đi
Nhanh lên,nhanh lên.
Chay tốc đô lên coi
Owww!
Thằng chó chết
Đấm đá cũng được nhỉ, Barclay.
Để tao xem mày khó nhai cỡ nào.
Mày chui đầu ra đây
Tyler, ra đây nào,
ra đây, cho dù cậu có ở đâu nữa
Olly olly oxen miễn phí nè!
Ra mau,
thằng quỷ này!
Ba! Chúng ta không như...
Fnilr! Năm_!
Được rồi, Barclay.
Cậu làm mình tò mò rồi nha.
Cậu đang cố chứng tỏ cái gì vậy?
Quên đi.
Mình muốn biết.
Được rồi.
Con búp bê còn sống.
- Nó muốn bắt Tyler.
- Được rồi, quên nó đi.
Mình mong thằng bé có thể
tự lo cho mình.
Shh, shh.
Yên nào.
Im coi!
Mình không thể tin được
Mình llại để cậu lôi kéo mình vào chuyện này.
Đứng đây và nhớ canh chừng đó.
Oh, mình mạo hiểm vì quỷ gì không biết.
Mình biết mà, Ivers.
Nào đi, đi.
Shh, shh.
Mìnhi khó mà hiểu nổi cậu thấy
cái gì ở anh ta nữa.
Anh ấy rất khác biệt
so với  người khác.
Oh, làm ơn đi.
Ừa thì, anh ấy cũng dễ thương.
Okay.
Nuôi nấng bởi người khác ư.
Thảp nào
anh ấy im lặng thế
Cái gì vậy?
Ra là em cầm
con búp bê?
Shelton
sẽ xử tội em cho coi.
Bọn em đang chơi
trốn tìm mà.
Tụi chị không ngủ được
Oh, nó...
dễ thương chưa
Nó là của em trước.
Trả em đây.
Shh, mọi người.
Giữ yên lặng nào!
Cậu ra canh chừng được không?
Tên nó là gì?
Cô tự hỏi nó đi.
Oh,đúng rồi.
Tên nhóc là gì?
Chào, mình là Chucky và mình sẽ là bạn của bạn mãi mãi..
Hi-de-ho.
Ha, ha.
Mình yêu nó rồi đấy.
Tên thật của anh ấy
là Charles Lee Ray.
Oh,vậy sao?
Cho mình mượn son cậu xíu.
Làm gì?
Cứ đưa nó cho mình đi.
Cô làm gì thế?
Khoan, dừng lại.
Bé yêu,coi nào.
Cô làm nó dơ kìa.
Đừng làm vậy.
Nó nhìn ngớ ngẩn lắm.
Cô làm nó như thằng hề mất!
Nhìn dễ thương chưa.
Cô đang làm gì nữa vậy?
Ai đến kìa.
Coi nào,đi thôi
Nhanh nào.
Chờ đã. Dừng lại!
Kinh tởm vãi!
Muốn gây chiến phải không.
Cái quái gì đây?
- Mình muốn được ôm.
- Chúa tôi!
Aaah!
Aw, Mày dỡn mặt tao đấy àh.
Người đàn ông sống sót suốt 2 cuộc chiến ở Nam..
rồi 1 đêm bỗng nhiên lăn đùng ra chết.
Không hợp lí chút nào.
Nghiêm.
Bây giờ chúng ta dành chốc lát mặc niệm
để tưởng nhớ Đại Tá Cochrane.
Ông ấy là 1 người đàn ông tốt
và mọi người sẽ nhớ ông ấy rất nhiều.
Cuối đầu
cầu nguyện.
Ngồi xuống!
Đầu tóc bờm xờm quá nhỉ,Carlson.
Tôi muốn gặp cậu
vào thứ 6.
Thứ 2, Fabrizzio.
Vâng, thưa ngài.
Người đàn ông của tôi.
Thứ 3.
Nhìn cậu đi Whitehust
Cậu đúng là nhục nhã mà.
Lần cuối cùng
cậu cắt tóc là khi nào thế?
Tôi nghĩ là 2 tuần trước thưa trung sĩ.
Tôi muốn gặp cậu
ngay sau bữa sáng.
Vâng, thưa ngài
Trung sĩ Botnick.
Mày đang nhìn cái gì thế,
lính mới?
Thứ 4.
Barclay,
Cậu làm gì thế?
Cậu chưa ăn xong mà đòi đi đâu nữa.
Thiếu tá.
IM LẶNG!
Tyler.
Hi, Barclay. Chuyện gì vậy?
Anh phải nói chuyện với em
về Chucky.
Em có nhìn thấy nó không?
Kể từ tối hôm qua đến nay em không gặp.
Nó trốn chỗ nào rồi.
Nó sẽ mai phục,rồi khi  biết em ở 1 mình,
nó sẽ bắt em.
Cậu ấy chỉ muốn chơi thôi mà.
Nghe anh đây.
Dù nó có nói gì với em,
dù nó có hứa gì với em.
Em vẫn phải tránh xa nó.
Đừng để nó lừa em.
Nó rất xấu xa .
Charles không xấu,
Nó là Good Guy(Tức con búp bê tốt)
Trên áo nó gi vậy còn gì
Nó nói dối em thôi,Tyler.
Nó hại rất nhiều người.
Anh nghĩ Cochrane là 1 trong số những nạn nhân của nó.
Anh chỉ ghen tị vì
cậu ấy là bạn thân của em chứ không phải anh.
Nhìn đây,
Tốt hơn hết em nên giữ cái này.
Whitehurst, không nghi ngờ gì hết
cậu chính là điều đáng xấu hổ nhất đồi với 1 người lính đó
Chấp nhận đi,đời cậu là đi ma teo rồi.
Tại sao cậu không
tự mình biến phắt khỏi cái chỗ này cho rồi?
Nếu tôi mà được lựa chon,
tôi đã làm rồi , thưa ngài.
Thông minh đấy.
Presto...
Cạo trọc sạch sẽ..
Cái quái gì thế?
Làm sao mà mày
vô đây được?
Tóc tai không
đúng quy định đấy,đồng chí.
Lần cuối cùng mày cắt tóc là bao giờ thế hả?
Hôn tạm biệt nó đi.
Presto...
Mày chết chắc.
Ha,ha,ha,ha.
Chỉ có màythôi.
Ha, ha, ha, ha.
Tôi quên cái --
Hù!
Trò chơi chiến trận...
là 1 truyền thống không thể phá vỡ
ở  Kent hơn 50 năm nay.
Đại Tá Cochrane là 1 người đàn ông
luôn tin vào truyền thống.
Không những ông ấy muốn ta làm theo
mà còn mong muốn chúng ta tuân thủ 1 cách chặt chẽ
Vì thế...
Trò trận giả này...
vẫn tiến hành
theo dự định
Trung tá  Shelton..
sẽ chỉ huy
đội xanh.
Thiếu tá Rawlings
sẽ dẫn đầu nhóm đỏ.
Nhiệm vụ rất đơn giản.
là đoạt
lấy lá cờ của đội kia...
mang về đây
an toàn như lúc đầu.
Rawlings.
Các cậu sẽ lấy
vũ khí của mình...
trong kho
trước khi làm nhiệm vụ
Các cậu sẽ được dùng số lượng
Spring chuẩn
Đạn dược của các cậu đây --
Shelton.
Nếu các cô cậu bị bắn trúng,
thì sẽ chết.
Trở về hàng ngũ.
Các chỉ huy..
chịu trách nhiệm
đội của mình.
Đội giỏi nhất sẽ chiến thắng.
Chúc cô cậu may mắn.
Rất vui khi cậu gia nhập chúng tôi.
Dường như Botnick nhà mình tâm trạng không được vui vẻ lắm nhỉ
Có việc gì thế?
Không gì hết.
Không có gì cả.
Tôi ổn.
Không có gì.
Cái này sẽ cho tụi bây chết từ từ.
Trái ,trái ,trái
Chúng ta lại ở đây
Cùng súng trường trên vai
Diễu hành trên đại lộ.
Vài dặm nữa thôi
Và chúng ta sẽ vượt qua tất cả.
Tống khứ mọi quân thù.
Lại lũ cặn bã chiếm đóng nước nhà
Chúng ta lại ở đây
Diễu hành trên đại lộ
Vài dặm nữa thôi
Và chúng ta sẽ vượt qua tất cả.
Tống khứ mọi quân thù.
Có chuyện gì vậy Whitehurst?
Cậu đã nhìn thấy
cái gì đó, phải không?
Cậu thấy Chucky rồi.
Đừng có lơ mình!
Mình cần cậu giúp.
Thằng nhóc kia
cần cậu giúp.
Okay? Tôi chẳng
nhìn thấy cái gì hết.
Bên trái, phải,\bên trái.
Quẹo bên trái.
Ellis,Chắc rằng tất cả
khu vực vành đai đều an toàn.
Người vú em kiểm tra
cửa sổ.
Và cô ấy nghe
những tiếng thìn thịch, thình thịch.
Như có cái gì đó đang kéo lê
ở nền nhà trên lầu.
Đột nhiên, cô ấy nghĩ,"Mình quên chưa kiểm tra tụi nhỏ"
nên vội vã
leo lên lầu,
Và khi
cô ấy lên đến nơi...
Cô ấy nhìn thấy bạn trai cô ấy
tay chân đứt lìa
lê lết trên nền nhà
bằng cằm của mình.
Lết từ từ.
Này, các cậu,
mình có chuyện này hay hơn...
và nó có thật.
Chuyện về tổ chứci bị tâm thần.
cách đây không xa
Hey.
Hi vọng không phải vì những điều mình nói.
Không, mình xin lỗi.
Cậu nghĩ
đội đỏ sẽ hạ trại ở đâu?
Có thể bất cứ đâu.
Selton sẽ tìm ra, hắn ta luôn như thế.
Tiện thể cậu có thể
gọi mình là Kristin.
Cái gì?
Kristin.
Tên mình đó.
Tên cậu là gì?
Andy.
Đến đây, Andy.
Mình muốn chỉ cậu xem vài thứ.
Đẹp không?
Yeah, mình gần như quên chỗ này
Nơi mà...
mọi người thường\đến để vui chơi.
Nghe không!
Có ai đó ở đây.
Có thể là bọn sóc
hay đại loại thế.
Không có gì làm cậu sợ đúng không ?
Không.
Trời ơi, mình thật  sự muốn thoát khỏi cái cơ thể này
Mình sẽ tìm Tyler
Cậu điên àh?
Cậu không bao giờ tìm thấy nó đâu.
Cá không?
Mình chôm được cái này từ lều của Shelton
Hắn gửi nhiệm vụ trinh sát
trước khi tụi mình cắm trại.
Đội đỏ chắc đâu đó quanh đây.
Thằng bé đang lẩn trốn, Whitehurst.
Cậu múôn theo mình...
hay không ??
Tôi xin lỗi, tôi không thể.
Dậy và tập hợp nào. Chúng ta sẽ dời trại
Tôi muốn những trại này dọn sạch sẻ trong 5 phút nữa
Thưa ngài,Tôi cứ tưởng sáng mai mới khởi hành
Ai ăn trộm tấm bản đồ rồi.
Vì thế chúng ta phải di chuyển ngay.
Đi thôi , Hanley.
Whitehurst. Anh có biết gì về tấm bản đồ bị mất không ?
Barclay ở chỗ quái nào rồi ?
Whitehurst!
Đại tá Shelton,
Ngài nên nhìn chỗ này..
Cái gì vậy, Ellis?
Barclay chuồn mất rồi.
AWOL (Absent without leaving--Vắng mặt không cho phép),thưa ngài.
Nó ăn cắp bản đồ rồi.
Thằng chó phản bội này
Sẽ nhân đôi hình phạt với nó.
Tyler đâu rồi?
Cậu ấy AWOL với ai tên là Charles rồi anh.
Andy đâu?
Whitehurst,cậu ấy ở đâu
Trung đội, nghĩ !
Đựơc rồi.
De Silva, cô kiểm tra phía trái sừơn núi.
Siegel,bên phải.
Kiểm tra radio mỗi 5 phút
Vâng thư ngài.
Đựơc rồi mọi người di chuyển nào
Phần còn lại sẽ tản ra và gặp nhau cùng với Ellis tại Split Rock
Đi nào.
Whitehurst, đi!
Cảm ơn đã đi theo tôi.
Bạn bè để làm gì nào?
Lẩn đi,nhanh!
Mém nữa là tiêu rồi.
Giờ chúng ta có thể chơi
''Giiấu  hồn'' rồi
Tôi mệt rồi, tôi không muốn
chơi cái trò ngu ngốc đó nữa.
Ngươi biết không,
Ngươi là một kẻ chết tiệt chậm chạp.
- Cẩn thận cái miêng, Charles.
- Đừng gọi tôi như thế!
Gì thế
Xài dao làm chi vậy?
Một người lính giỏi phải luôn chuẩn bị sẵn sàng.
Barclay đã đúng.
Ngươi không phải là người tốt.
Xin lỗi,thằng nhóc.Mày nói trúng phóc tao rồi.
Tao là người xấu mà.
Giờ thì...
quay lại hiện thực nhé.
Không!
Aaah!
Quay lại đây !
Barclay! Barclay!
Tyler!
Mày,thằng phản bội chó chết này.
Trả lại tấm bản đồ đây.
Nghe này ...
Mày có biết chúng ta sẽ xử gì với những thằng phản bội không,i Barcly??
Tyler đang gặp rắc rối.
Whitehurst, giúp tôi
Thiếu tá Ellis,
-Gọi quân bên phía sườn núi đi
-Vâng,thưa ngài.
De Silva, Siegel,
Nghe rõ,trả lời?
De Silva,
De Silva, thôi nào.
Aaah!
Siegel đang quay lại.
De Silva không thấy trả lời.
Thử lại đi.
Vâng thưa ngài.
Cứu!
Tyler!
Barclay!
-Em ổn không?,
Hình như chúng ta có được P.O.W rồi đây( Prison of War-Tù binh,Tù nhân chiến tranh)
Anh đúng rồi,
Charles rất xấu.
Nó muốn làm đau em
Charles là đứa quái nào?
Thôi nào, Barclay.
Đừa nào đó?
Đó là Charles.
Ai vậy?
Thả Barrclay ra,thằng đầu đất kia.
Đội đỏ đó.
Họ tính làm thứ gì thì phải.
Ngươi muốn gì?
Taoi muốn thằng nhóc!
Mang nó đến chỗ chiếc xe Jeep cũ
hoặc các ngươi sẽ phải trả giá
Andy, đừng làm vậy.
De Silva!
Nghe không, Barclay?
Đừng có đụng vào cô ấy,thằng khốn.
Mang đứa bé đến cho ta
hoặc ta làm ả này đau đấy.
Đội đỏ, đội đỏ.
Chơi nào,đội đỏ.
Đây là đội đỏ, hết.
Chúng tôi gặp phải một tình huống ngay chiếc xe Jeep cũ.
Đội xanh chú ý.
Được phép di chuyển vào trong.
Hy vọng họ thích mùi vị của bom.
Giờ thì dựa lưng
Và ngắm nhìn pháo bông toả sáng thôi.
Được rồi ,2 anh sẻ lên phía trên.
Số còn lại vòng thành vòng tròn.
Shelton, đây không phải trò chơi.
Hắn rất nguy hiểm...
Thư gĩan đi, Barclay,
Chỉ là giả tạo..
Được rồi, làm thôi.
Em sợ lắm, Barclay.
Uhm, Anh cũng vậy.
Được rồi.
Tới đây,nhóc!
Không !
Đừng giỡn mặt với tao!
Tao biến tụi mày thành mảnh vụn bây giờ
Đi đi!
Giờ thì ngồi xuống
và câm miệng lại.
Yeah!
Ow!
Ngưng bắn!
De Silva, mọi người đâu rồi?
Chào,thằng lính kia
Ha, ha, ha, ha.
Mẹ kiếp!
Tuyệt lắm i!
Ha, ha, ha, ha.
Chết tiệt!
nằm xuống!
Nó sử dụng đạn thật.
Ha, ha, ha, ha.
Ngưng bắn!
Oh, chúa ơi,
anh ấy không thở nữa!
Tránh xa anh ấy ra!
Mày đã làm thế, đúng không?
Mày đúng là thằng chó má.
Tao sẽ giết mày..
Bỏ anh ấy ra,
Anh ấy không có làm thế!
Buông tôi ra coi.
Sayonara(=Tiếng Nhật : Tạm biêt ),lũ cùi bắp.
Cẩn thận!
Không!
Oh, chúa tôi, chuyện gì thế này?
Là Whitehurst
Bà mẹ cái gì thế này?
Ai dám đùa dỡn với súng vậy?
Tôi không biết.
Gọi cho Clark trên Radio mau...
Vâng,thưa ngài.
Và mang đồ cứu thương tới đây ngay!
Mọi người bình tĩnh nào!
Epstein, Tôi muốn cái bộ đàm đó!
Oh, Chúa ơi
Đây là lần cuối tôi nói với các người
Tắt cái đó ngay hay
các người phải rời khỏi đây, cả 2 người.
Chúng tôi có phiền ai đâu.
Các người đang làm phiền tôi
Geez!
Chú ơi,
Giúp cháu!
Chuyện gì nào?
Charles, Charles
Nó tới bắt cháu.
Ai là Charles?
Hắn là con búp bê Good Guy
Ngồi đây
Cháu đến từ Kent hả
Dạ vâng.
Tên gì vậy,con trai?
Ronald Tyler.
Lớp Chuyên Nhất, thưa chú.
Ngồi xuống.
Ăn kẹo gum không,Ngài Chuyên?
Chú biết là đau khổ như thế nào...
Khi một ngừoi bạn thân làm
gì đó tồi tệ với mình
Chắc là vậy rồi.
Nhưng chú cá là bạn cháu --
Tên gì nhỉ, Charles phải không?
Chú cá cậu ấy rất hối lỗi về chuyện đó rồi.
Chắc là
anh ấy thật  sự rất tiếc.
Không .
Hắn muốn hại em
Không ai làm đau cháu cả.
Có thứ này chắc làm cháu phấn khởi lên xíu nè.
Nhìn xem chú kiếm đựơc gì.
Của con.
Cảm ơn bố
Chúng ta đi chơi trò Super Loop tiếp đi.
Hey, có thể
ai đó thấy hắn ta.
Oh, chúa ơi.
Khoan nào.
Đợi đã.
Mẹ mẹ, con thích nó.
Con có sợ không?
Không!
Đi mua ít bắp rang
rồi chúng ta đi vòng nữa ngen.
Ở đây... hoàn hảo
Đừng có nghĩ về việc đó.
Nhanh lên
Được rồi.
Trong này!
Aaah!
Ha ha ha ha!
Oh!
Đến lúc chơi rồi.
Trông được đó.Để tao ở đây.
Núp mau!
Aaah!
Ha ha ha ha !
Chết tiệt!
Ha.
Tyler!
Barclay, Barclay,
Ở đây!
Hắn có súng!
Chết tiệt!
Aaah!
Em ổn chứ?
Oh, chúa ơi.
Đây ... cầm lấy
Anh có thể làm  được.
Em sẽ ổn thôi.
Giúp với!
Yeah!
Giờ mày là của tôi, Tyler
Oh, chúa ơi
- Aaah!
- Tyler!
- Barclay!
Tyler, coi chừng!
Chết tiệt!
Đây rồi cậu bé.
Kết thúc màn kịch.
Ade due Dammballa.
Leveau mercier
du bois chaloitte...
secoisse entienne
mais pois de morte.
Mortis mais le cant
de monsoir.
Adelez porque
tu hacer Damballa!
Leveau mercier
du bois chaloitte...
secoisse entienne
mais pois de morte.
Mortis mais le cant
de monsoir.
Hãy cho ta sức mạnh,
Ta cầu xin người!
Leveau mercier
du bois chaloitte...
secoisse entienne
mais pois de morte.
Mortis mais le cant
de monsoir.
Adelez porque
tu hacer Damballa!
Mở mắt to ra.
Nín thở nào.
...Damballa!
Ahhh!
Adelez porque
tu hacer Damballa!
Aah!
Yeah!
- Em ổn chứ?
vâng _
Cố lên nào,
Rời khỏi  đây thôi.
Cố lên, Tyler!
Đưa đứa bé khốn khiếp cho tao.
Nó là của tao!
Của tao!
Trả thằng bé chết tiệt đó cho tao.
Ráng lên!
Nó là của tao!
Barclay!
Cầm lấy con dao!
Cầm lấy.!
Giữ chắc vào!
Với lấy nó đi!
Không!
Ahhh!
Cố lên
Anh nắm đựơc em rồi.
Chúng tôi đang vào.
Anh phải đi với chúng tôi bây giờ,thưa anhi!
Anh sẽ ổn chứ hả?
Đừng lo.Anh đã ở đây trước đó mà.
Coi chừng cái đầu.