Phụ đề: Di
Sướng quá.
Tiếp tục đi.
Coi nào.
Lại đây, cục cưng.
Hôn anh đi.
Sướng quá.
Coi nào, tiếp tục đi.
Tiếp đi cục cưng, hôn anh đi.
Anh cứng lắm rồi.
Coi nào, chúng ta chơi đi.
Sướng quá.
Coi nào.
Coi nào cục cưng,
hôn anh đi.
Anh cứng lắm rồi.
Chơi đi.
Chết tiệt.
Ôi chúa ơi, không thể tin được.
Anh có muốn em tiếp
tục làm việc cho anh không?
Em sẽ đi tìm...
xác chết?
Anh nghĩ chuyện này sẽ kéo dài bao lâu?
Nhìn anh kìa.
Để em kể cho nghe vài thứ.
Nếu em gặp một anh chàng nào đó nhiều tiền...
thì anh sẽ không bao giờ
thấy em ở đây nữa.
Em không muốn lãng phí thời gian
quý giá của cuộc đời nữa.
Anh ở đây với cái lỗ này đi.
Là anh.
Em sẽ đi tìm...
nhưng em không thể làm được.
Chúng ta có thể gặp nhau vào tối mai.
Tốt rồi.
Vậy chúng ta sẽ làm gì?
Coi một bộ phim hay tại rạp chiếu phim.
Bộ phim gì?
À, anh có nghe về nó.
Được rồi. Anh sẽ mua vé.
Hãy đúng giờ nhé.
Được rồi. Hẹn gặp lại.
Vâng, em sẽ đến đúng giờ.
Vui lòng cho một ly cà phê.
Với sữa.
Em biết đấy, anh đã luôn luôn quan tâm đến khoa học.
Khi còn bé, anh thường xuyên đi vào rừng.
Có một đàn chim nhỏ
Trong số khoảng 40 con chim ...
ẩn núp ở trên cây thông.
Và khi chúng ta đến Ai-xơ-len vài tháng trước.
Sự quan tâm của tôi đã đánh thức cuộc sống mới.
Ở giữa thành phố có một cái hồ nhỏ
mỗi ngày đều có những con vịt hiếm xuất hiện ở đó.
Ví dụ như vịt biển.
Lông của bọn chúng dùng để làm mền, ra.
và vịt nước...
chúng có thể hát như Thiên nga
nhưng không thấy nhiều ở đấy.
Anh có thấy vịt băng?
Có, vịt băng đó.
Chúng chỉ có thể tìm thấy ở Ai-xơ-len
và Nauy thôi.
Anh tìm thấy tất cả những điều thú vị đó...
và sau đó anh đến
bảo tàng Reykjavik.
Nơi mà họ đã có một
con chim cực hiếm đang trưng bài...
đã tiệt chủng từ những năm 1840.
Nó được gọi là Geyrevogel ở Ai-xơ-len.
Tên đức là Dronte
hoặc Riesenbrillenalk...
Giờ chỉ tồn tại một vài mẫu vật của loài chim này.
Anh đã rất ngạc nhiên,
và đã đi tìm một trong số chúng ở Đông Berlin...
Tại Bảo tàng Khoa học Tự nhiên.
Dronte là một loài chim lớn, "Cao khoảng ba bộ, không thể bay ...
và chỉ đẻ một trứng mỗi năm.
Chúng có một cái tên buồn cười:
Trottellummen.
Dù sao, có một Bảo tàng Lịch sử đẹp tự nhiên ở Helgoland ...
và anh sẽ đến đó.
Ở đó có rất nhiều loài chim nhồi bông...
và tất cả các loại cá bơi trong bể.
Như cá tuyết và cá trích...
chúng sống ở nước bơm từ biển vào.
Thành phố chính của Westmannsinseln
gọi là Hmy.
Anh dạo bộ ở đó
và đã đến một đồng cỏ xanh..
nơi đó có một số loài chim lạ
vỗ cánh xung quanh anh.
Cứ như thể đang cười nhạo anh.
Bắt đầu giai điệu tò mò.
Bọn chúng có một đôi chân mỏng manh
và sau này thì anh biết
chúng được gọi là Mornell-Referencer
Thật kì lạ.
Rồi thì chúng cứ tiếp tục thu hút,
để anh phân tâm không dòm tổ bọn chúng.
Đó là hành vi bản năng để ngăn chặn kẻ thù.
Các loài chim sống lớn nhất
Không bao giờ tồn tại trên trái đất ...
là những loài từ New Zealand.
Chúng không thể bay, và đo được chúng cao 11 feet.
Maori đã từng cỡi trên chúng.
Có thêm một số loài chim
không thể bay được ...
Chẳng hạn như kiwi ...
Chúng sống ở Úc.
và chúng là loài chim quốc gia.
Không khác là một con vẹt nhỏ ...
nhưng không biết chính xác
chúng được gọi là gì.
Nhỏ bé, màu xanh..
Và tất nhiên là còn loài chim cánh cụt
em cũng biết rồi đấy.
Bọn chúng chính là truyền nhân
của loài khủng long.
Trước đây anh chưa nghe nói như thế
nhưng theo cách tiến hóa
loài chim đó là con cháu duy nhất
của loài khủng long.
Em biết không, cứ như vậy
và vậy...
ta tìm thấy hóa thạch.
Là một con khủng long bay,
tổ tiên của loài chim.
Vì vậy, chim thật sự là khủng long.
Em có thế tưởng tượng.
Một con chim sẻ là một con khủng long?
Đúng 9 giờ 10 phút
anh không thể chờ thêm nữa.
Trễ hẹn làm anh
rất nóng nảy.
Anh không muốn bỏ khúc đầu
của bộ phim.
Ăn ở trên hay giữa?
Ở trên.
Cám ơn anh.
Thêm muối nhé.
Anh làm nghề gì?
Làm những bộ phim.
Những loại phim nào?
Phim tình dục.
Coi nào, đừng đùa nhau chứ?
Không, thật đấy.
Đó là lý do tại sao anh thích bộ phim chúng ta vừa xem.
Họ chỉ ngồi ăn và uống.
Khác chứ, đó khởi đầu đơn điệu
của nghệ thuật khiêu dâm.
Còn em làm gì?
Em làm y tá ở bệnh viện.
Đó là bà nội của anh.
Nhìn như đang ngủ vậy.
Còn đây là chồng bà ta.
Ông ấy chết ngay sau đó.
Dường như bà ấy được hỏa táng.
Một kỷ niệm kinh dị đây,
bị chôn sống.
Là mẹ anh đó.
Còn đây là bà Dì.
Đẹp thật, rất long trọng.
Họ đã có một dàn hợp xướng hát thánh ca.
Phải rồi, nhưng anh vẫn còn sống mà.
Nhìn kìa, nó gần như thật.
Thả tôi xuống được không?
Thả tôi xuống, xin cô.
Chào! Em vô cùng xin lỗi.
Em lại trễ mất rồi.
Không sao đâu.
Chúng ta không nên cãi nhau về điều đó nữa.
- Uống cà phê nhé.
- Vâng, vui lòng.
Hai ly cà phê.
Em khỏe chứ?
Khá tốt.
Không gì phàn nàn.
Còn anh?
Không ổn lắm, đó là lý do
anh muốn nói chuyện cùng em.
Thời gian trước anh có gặp một cô gái
và những người đang yêu nhau
đều được cho là hạnh phúc.
Nhưng bằng cách nào đó
cô ấy làm anh bối rối.
Một trò đùa tình yêu,
phải vậy không?
Chắc vậy.
Cô ấy thực sự tốt nhưng ...
Cô ấy thật sự ngang bướng.
You, of all people,
you call somebody perverse.
I thought that in your job
one gets to see everything.
Không có ai giống như cô ấy.
Cô ấy không muốn tôi
di chuyển khi quan hệ tình dục ...
và chụp những bức ảnh lạ cùng tôi.
Triết lý của tôi ...
Quy tắc đầu tiên:
nhìn phải thật đẹp.
Đó là trường hợp của chúng ta cậu biết đấy.
Đàn bà luôn cô đơn.
Đó là chủ đề của cuộc nói chuyện hôm nay.
Thật tởm nếu như cậu cứ
ngồi ở đây không làm được gì.
Là thằng đàn ông. Cậu phải
thấy mình đang hoàn toàn sai.
Ngồi thẳng lên, sửa cái cà vạt cho ngay ngắn.
Chắc chắn sẽ hiệu quả.
Cậu phải giả vờ mình hoàn toàn bình thường,
không đau khổ gì cả.
Bắt đầu lại từ đầu.
Do Wu get 'w?
Rõ chưa?
Này, dậy đi. Chúng tôi đóng cửa.
Đây là Mark.
Còn đây là những người bạn của em.
Chúng ta phải đi ngay bây giờ.
Hôm nay chúng ta sẽ làm gì?
Xem một đoạn băng video.
Mấy đứa bạn em mang nó theo.
Cho anh xem.
Coi nào, cho anh xem.
Rất tốt.
Dừng băng.
Dừng lại!
Anh không muốn làm quen
với những người bạn em.
Tại sao?
Vì sẽ hoàn toàn sai lầm
khi đem ra làm trò đùa.
Hay em không thích vậy?
Em thấy nó rất thú vị...
và trong bất cứ cảnh nào
đều thấy rõ...
dương vật và âm đạo cận cảnh.
Anh không nên đột ngột bỏ đi như thế.
Em không muốn nói chuyện đó
trên điện thoại.
Tại sao anh không đến đây
vào tối ngày mai...
và em sẽ giải thích cho anh,
được chứ?
Được rồi, hẹn gặp lại.
Xin chúc mừng, cô đang mang thai.
Phụ đề: Di