- Là đây à?
- Phải, em sẽ ổn thôi.
Ôi Nino, Em sợ lắm!
Chỉ 15 ngày thôi và chúng ta sẽ giải quyết mọi vấn đề.
Vâng, bí mật anh nhé.
Nhớ nhé, Mimma, đừng nghĩ nhiều về anh.
- Em bấm chuông nhé?
- Chờ chút, để anh đi đã
15 ngày nữa gặp lại em!
Ai đấy?
Xin chào, Tôi là người mà..
Vào đi.
Cô đợi ở đây.
Chào mừng. Cô đẹp hơn
tôi nghe nói rất nhiều.
- Cô từ đâu đến?
- Ở gần Pola.
Tôi có thể đoán.
Người Xla-vơ có mông tuyệt đẹp và có thể thực sự
sử dụng lưỡi. Tôi hy vọng cô cũng vậy.
Tôi không có nhiều kinh nghiệm.
Đừng lo. Một ngày trong nhà chứa
còn giá trị hơn 10 năm ở bên ngoài.
Cho tôi xem tay cô.
Đôi bàn tay phản chiếu lồn của con người.
Đẹp lắm. Nó chỉ ra rằng cô là một
cô gái tuyệt vời.
Cám ơn má mì.
Đừng gọi tôi là má mì, Tôi là bà Colette,
quản lý ở đây.
Mẹ tôi là người Pháp,
và khi còn trẻ
tôi đã khiêu vũ với Folies Bergeres.
Tôi sẽ chỉ cô phòng của cô.
Làm việc ở đây không cần hợp đồng.
Đừng bao giờ nổi giận và chúng tôi cũng vậy.
Ở đây luôn mở cửa
nhưng 1 tuần cô chỉ có 1 ngày nghỉ.
- Vâng, thưa bà Colette.
- Cô không được phép từ chối khách hàng
trừ khi họ là họ hàng của cô.
- Vâng, như bà muốn.
- Không phải tôi muốn.
- Đấy là quy định của cảnh sát.
- Tôi hiểu.
"Salon bí ẩn" cho những người không muốn
bị bắt gặp.
Thỉnh thoảng khách hàng trả tiền trong phòng.
Mang tiền xuống quầy đăng ký và
lấy phiếu của cô.
Sau 15 ngày cô có thể nhận tiền.
Nhà chứa sẽ thu 50%
để chi trả tiền điện,
điều hòa, y tế, dịch vụ giúp việc, thuế...
thêm nữa là tiền phòng và thương hiệu.
Tiền bo không phải nộp.
Giá niêm yết ở bàn đăng ký
được ký hiệu, giống như menu cố định.
Đặc biệt là các yêu cầu phụ khác.
- Phòng của cô đây, thích chứ?
- Wow!
- Thật là sang trọng!
- Đây là phòng tốt nhất.
Cám ơn, bà sẽ hài lòng với tôi.
Chuông ở đằng kia.
Một "shot" bình thường thì bấm một lần.
Hai "shot" thì bấm 2 lần,
nửa giờ thì bấm 3 lần
thông thường thì không quá 15 phút.
Để tiết kiệm thời gian
thì nên dùng miệng của cô trước
- sau khi kiểm tra...
- Tức là sao?
Vệ sinh.
Dẫn khách ra chỗ chậu rửa, nắm lấy "gậy",
rửa sạch và bóp.
Nếu có dấu hiệu, vết cắt,
hoặc một giọt nhỏ ra
Bấm một hồi chuông dài
và đuổi hắn đi.
Oh, thế là bị bệnh à!
- Tốt! Có hồ sơ y tế không?
- Có.
Phản ứng wasserman, xét nghiệm mô học,
chất nhờn âm đạo...
Tốt, đưa cho bác sỹ.
Ông ấy để sẽ đến sớm theo lịch khám hàng tuần.
- Cô ăn cơm chưa?
- Chưa.
Đi gặp mọi người nào.
Đây là người mới, từ Pola.
Xin chào, Tôi là Gina từ Gorizia, mời ngồi.
Fulvia, từ Milan.
- Rome.
- Genova.
- Bolzano.
- Venice.
Goulash, Món đặc biệt cho thứ năm.
Ngày nào tôi cũng làm đặc sản!
- Tên cô là gì?
- Không nói tên. Mimma
nhưng từ giờ, chúng ta gọi cô ấy là...
Paprika được không?
- Paprika!
- Được!
Cô thơm như món goulash vậy.
Cô có làm thế này không?
Mông! Mọi cô gái được biết đến
vì những việc họ làm.
Tên nói lên tất cả.
Hãy nói cô từ đâu đến và họ sẽ biết
cô làm gì.
Ở Naples hoặc Messina có nghĩa là vú.
Mọi người đều biết Bologna nghĩa là "thổi kèn".
Venice hoặc Verona, là thanh nhã và duyên dáng
trong những tâm hồn dơ bẩn nhất.
- Còn Pola?
- Đặc sản của cô là mông đẹp.
Hãy lắc mông thật khéo
và cô sẽ không phải hối hận!
Nếu khách làm như này thì thế nào?
- Thế có nghĩa là gì?
- Họ muốn tất cả mọi thứ: đái, ỉa
Đó là dịch vụ phát sinh và rất đắt!
3 ngón tay trên má nghĩa là "leo trèo".
Threesome với một người đàn ông trên mông
sẽ tạo sự cân bằng với
vị khách trên lồn cô.
Hoặc một cô gái khác để "vét máng".
Tôi đi nghỉ đây.
Chúng tôi cũng đi ngủ trưa đây
Cô tuyệt lắm, hy vọng chúng ta sẽ trở thành bạn.
Tôi cũng mong thế.
Cô có một lão già không?
Một thằng ma cô, nó sẽ lấy tiền của cô.
Đi nào, Sonia.
Bác sỹ đến rồi.
Nhanh lên, đến bệnh xá đi.
- Đây là gái mới.
- Cởi quần áo ra đi!
- Mới đến đây hay là mới làm?
- Hôm nay là ngày đầu tiên của tôi.
Nghe cứ như cô chuẩn bị đi dự tiệc vậy.
- Cô đã chọn một việc tốt đấy. Tại sao vậy?
- Những lý do gia đình nghiêm trọng.
Mẹ ốm, bố mất, nhưng...
Thở sâu nào!
Không may là tôi không có sự lựa chọn.
Chuyện của cô rất thật.
- Tôi nghe bài hát đấy nhiều rôi!
- Bác sỹ, tôi nói thật đấy.
Ông chỉ nói được thế thôi à.
Nhưng tôi không tin. Nói thật đi xem nào.
Tôi làm thế để giúp chồng chưa cưới của tôi,
anh ấy là thợ điện.
Anh ấy có cơ hội mua lại cửa hàng của ông chủ
nhưng anh ấy cần tiền và chúng tôi nghĩ...
Cô sẽ kiếm tiền rất nhanh ở nhà chứa.
Ý tưởng hay đấy!
Chỉ 15 ngày thôi,
sau đó chúng tôi sẽ kết hôn.
- Ý tưởng của ai vậy?
- Của tôi, ý tôi là của Nino.
Tôi thấy đấy là một ý tưởng hay.
Cô biết Nino của cô là cái gì không? Một thằng ma cô.
Cô không biết gì về hắn.
Hãy nghĩ kỹ về những việc cô đang làm.
Cô vẫn chưa bắt đầu.
Cô có thể đi nếu cô muốn,
không ai có thể cản cô.
Tôi đã quyết định rồi.
Cô xinh đẹp, khỏe mạnh,
tại sao lại hủy hoại mình như vậy?
- Chỉ 15 ngày thôi!
- Tội nghiệp cô ngốc, cô sẽ không bao giờ đi được!
Ông làm tôi sợ. Tôi nên làm gì bây giờ?
Hãy xin chúa giúp đỡ, nếu cô tin vào người.
Tôi có thể tự chăm sóc mình!
Ông biết tại sao tôi cần tiền không?
Bởi vì bố tôi đã phung phí tiền trong nhà chứa!
Và cô ở đây để lấy lại à?
Vâng, ít nhất là một chút,
có gì sai à?
Rất cá tính!
Cô biết là tất cả bọn họ đều
không dùng bao cao su.
- Cô sẽ làm gì nếu có thai?
- Tôi sẽ tự sát!
Không cần, chỉ cần đặt cái này vào.
Có đau không?
Không! Âm đạo bắt buộc phải ẩm
để nhét vào cho dễ.
- Tôi có làm đau cô không?
- Oh, không...
- Tôi nghĩ rằng cô đang ướt.
- Ông đoán thế!
Ông thật xuất sắc,
Tôi muốn ông là khách hàng đầu tiên của tôi!
Tiếp tục đi, và chúc may mắn!
Nào, quý ông, đang đợi gái trinh à?
Có chuyện gì vậy? Ông bị ngạt thở vì vú à?
Có muốn làm tình với Roma-doma?
Tạm biệt, cưng, quay lại sớm nhé.
Một "shot" bình thường.
Tiền bo cho má mì? Tiếp đi.
Cô sẵn sàng để bắt đầu chưa?
Sớm hay muộn... dù sao sớm cũng hơn muộn.
Thực hành sẽ giúp cô hoàn thiện hơn.
Và bây giờ là người mới:
Paprika của Pola với chiếc mông mẩy!
Đi nào, Pola, làm anh mẩy đi!
Lối này...
Vui vẻ chứ? Quay lại sớm nhé!
Đợi đã, chậu rửa trước
- Anh không có bệnh chứ?
- Không.
Thế nào? Nửa tiếng à?
Tùy em.
- Oh lạy chúa, Em lên rồi!
- Thì sao!
Em không để như vậy!
Ra ngoài... Mặc quần áo vào đi!
- Làm sao mà em trở thành gái điếm?
- Thế tại sao anh lại đến nhà chứa?
- Những cô giái đẹp nhất đểu ở đây
- Cô quên không bấm chuông!
- Tôi đã làm không tốt, Tôi đã lên đỉnh.
- Oh lạy chúa!
Nếu cô lên đỉnh với mọi khách hàng,
cô sẽ không thuộc về nơi này.
- Tạm biệt.
- Cô ấy lên đỉnh mà anh không bo à?
Tạm biệt Paprika.
Cô phải học cách điều khiển bản thân, hãy giả vờ.
Hãy nói với anh ta cô thích nó nhưng đừng lên
hoặc cô sẽ toi.
- Nhưng bằng cách nào?
- Hãy nghĩ về những việc khác.
những chuyện buồn...
những người thân đã mất, những khoản nợ của cô.
Nghĩ về Mazzini, Garibaldi, Carducci!
- Nghĩ về thầy tu của cô!
- Tôi sẽ cố, nhưng anh ta thật dễ thương.
Không phải tất cả họ đều vậy,
do đó cô sẽ vượt qua.
Đi nào, xuống dưới đi.
Tôi sẽ bỏ qua cho cô lần này.
Các quý ông, chúng ta ở đây để địt,
không phải để tán gẫu.
39...
Wow, gần 50.000 lira, không tồi!
Cô cảm thấy thế nào?
Như bị là phẳng bằng bàn là hơi nước.
Cứt thật, cô rất khỏe! Họ yêu cô!
Để tôi xem.
Cô sốt rồi. Luana, nhiệt kế đâu.
Có chuyện gì thế? Để tôi xem...
- Chỉ là làm việc quá sức thôi.
- Đi ngủ ngay đi.
Chúng ta đi ngủ thôi!
Sao cô có thể ngủ được mà không uống thuốc?
Thuốc ngủ này rất tốt...
Rượu của tôi sẽ giúp cô cảm thấy khá hơn!
và khi say cô ấy sẽ ném nó lên?
Cô làm tôi cáu rồi đấy!
Bà không yêu tôi nữa à.
Ra ngoài, để cô ấy yên tĩnh, cô ấy cần nghỉ ngơi.
Không sao đâu, chỉ là làm quá sức thôi.
Tại sao Sonia lại để Tosca đối xử với cô ấy như vậy?
Sonia là con búp bê nổi nhất ở đây.
Khách rất thích vỗ mông cô ấy.
Tosca là một người Anatolia (tiểu Á).
Cả hai đều thích thế do đó họ tiếp tục công việc.
Tôi không hiểu tại sao phụ nữ lại có thể làm với nhau.
Tốt nhất là đồng ý làm vậy. Bà Colette muốn vậy.
- Bà ấy cũng sẽ làm thế với cô.
- Không, tôi không phải loại đó
Well, Cô có thể từ chối...
làm vậy cũng chỉ để thư giãn thôi.
- Cô cũng thế à...
- Tất nhiên rồi, tôi thích thế!
Nào, đi ngủ đi...
Cứ nhắm mắt lại là tôi lại thấy buồi bay khắp nơi.
Đó là lý do tại sao các cô gái thường làm tình với nhau.
- Đó là sự giải phóng.
- Có thể, nhưng tôi không thích.
Nó xóa sạch sự nhơ nhớp của cả ngày.
- Tôi không phải là đồng tính!
- Tôi thì đồng tính!
Lồn đẹp quá!
Dừng lại...
Trời, đẹp quá!
Tôi không thấy buồi nữa, tôi thấy mây.
Tôi cảm thấy sạch sẽ, tinh khiết, ánh sáng.
Tôi đang bay!
Mời vào!
Xin chào. Bà gọi tôi?
Vào đây, cưng.
Tôi rất hài lòng, trong một tuần
cô đã làm việc nhiều bằng 3 người khác.
Tôi chỉ cố hết sức của mình.
Và cô vui vẻ chứ.
Cô có thể ở lại thêm 15 ngày nữa.
- Cám ơn nhưng...
- Và ngủ vào ngày nghỉ.
- Không phải vậy...
- Tôi tin tưởng cô.
Cô là một cô gái tốt.
- Cô sẽ không bao giờ là một người đồng tính
- Cái gì?
Nó xảy ra với những người phụ nữ
có đời sống tình dục với cường độ cao.
Nó phát triển khía cạnh nam tính của họ.
Tôi không biết!
Nhưng phụ nữ không có buồi
và họ phải đeo một cái buồi giả.
- Giống cái này!
- Cái gì vậy?
Nó gọi là "godemichet" (tiếng Anh là dildo).
Tôi mang từ Paris sang.
Sờ nó đi...
Sờ nó đi!
Nhẹ thôi!
Hãy cảm nhận độ cứng!
Như này này, đồ dẫm đãng!
- Sao bà lại làm vậy với tôi?
- Bởi vì cô là một con điếm
người muốn địt bà chủ.
Nằm xuống!
Dạng chân ra nếu không cô sẽ bị sa thải.
Thôi được, bà chủ.
Tôi là con ngựa đực của cô,
con điếm giơ bẩn.
Cô là nô lệ của tôi.
Em rất vui vì anh đã quay lại
thậm chí nghĩ anh làm em lên đỉnh.
Phản ứng hóa học thôi mà.
Chúng ta phục vụ lẫn nhau.
Em chẳng biết gì về anh, anh làm gì.
Tên anh là Franko,
Anh từ trường hàng hải ở đây tại Trieste.
- Anh làm gì?
- Cán bộ huấn luyện.
Thủy thủ giống như trong phim à.
Làm sao em có thể địt đến rùng mình như thế?
Tất cả những gì anh làm là nhìn trừng trừng vào những
người mà anh không thích
và họ sẽ chọn những người khác.
Anh sẽ chọn em dù thế nào đi nữa.
và em đã không nhìn anh trừng trừng
vì em thích anh.
Well, vâng... cũng một chút.
- Chút nữa mình ra ngoài đi.
- Tại sao không? Ngày mai em được nghỉ.
Chúng ta sẽ có một bữa tối dễ thương.
Không, Em sẽ ăn với Nino.
- Chồng sắp cưới của em à?
- Vâng... Em sẽ làm anh ấy ngạc nhiên.
- Như vậy là em muốn bắt cá hai tay à?
- Em là một con điếm, không phải sao?
Tối nay Nino phải đi ăn tối để tiếp khách.
- Thế thì mình ăn tối đi.
- Em sẽ trả tiền, em đã kiếm được đủ.
Không bao giờ, anh không giống Nino.
Thủy thủ, đứng nói vậy về anh ý.
- Nino ngọt ngào và chúng em yêu nhau.
- Thôi được, không điên nữa.
Em sẽ tiếp tục sống thế này bao lâu nữa?
Cho đến khi em kiếm đủ tiền cho Nino,
và chúng em sẽ kết hôn.
- Chúc mừng em!
- Cám ơn.
Khi nào anh tốt nghiệp?
một tháng nữa, và anh sẽ đi biển.
Có thể trên một thuyền câu. Đi đến Nhật Bản.
- Và mang cá tươi về Ý.
- Họ ướp cá trong đá.
Tôm hùm này phải bắt ở Senegal!
- Cô gái kia là ai vậy?
- Em sẽ tìm hiểu.
- Em làm ở đây thế?
- Còn anh? Anh phải tiếp khách cơ mà.
Đúng rồi, quý cô này đang quan tâm.
- Cô này là ai?
- Tôi là hôn thê của anh ý.
Nhưng Nino và tôi đã quen nhau 3 năm rồi!
Anh nói là không phải thế đi!
Anh có thể giải thích với 2 em.
- Đồ lợn!
- Liliana, anh có thể giải thích.
Chờ đã, anh sẽ giải thích.
Thôi nào, đừng buồn nữa.
Tốt hơn là bỏ nó đi.
Paprika
Anh có thể gọi em là Mimma, đấy là tên thật của em.
- Em đi đâu thế?
- Đêm qua rất tuyệt, nhưng em phải đi.
Anh sẽ sớm thành thuyền trưởng,
chúng ta có thể ra khơi.
- Em cũng đi à?
- Ừ, vợ của thuyền trưởng mà!
Nghĩ đến em đã thấy buồn nôn.
- Em say sóng à?
- Không, buồn nôn vì đám cưới!
Em đã bị địt nhiều
nhưng em đã có một bài học.
Bài học gì?
Cám ơn Nino vì đã giúp em có một công việc
với thu nhập cao.
Em sẽ tiếp tục nhưng bây giờ là làm vì em.
Sẽ không còn những lời hứa hẹn mỹ miều.
Nếu muốn gặp em thì anh biết em ở đâu rồi đấy.
Tôi cảm thấy như mình đang
bị bao phủ bởi một đống bẩn thỉu!
Cô không nhất thiết phải yêu người nào khác.
Không bao giờ nữa. Một mình, tự do, cùng với tiền của tôi.
- Tôi muốn ở lại thêm 2 tuần nữa.
- Tất nhiên là được.
Oh trời ơi, Nino!
Hắn không được chạm vào cô.
Cô có thể gọi người bắt hắn.
- Tôi phải làm gì đây?
- Không phải làm gì hết, thoải mái đi.
Chúng ta phải nói chuyện.
Cô ấy đang đến kỳ, tìm người khác đi.
Đừng lo.
Tôi chỉ muốn nói chuyện với cô ấy.
Tôi sẽ ở đây.
- Sao thế, hôm nay anh không cửng à?
- Tôi đã nghĩ về anh!
Anh là đồ đê tiện!
Không dễ dàng thế đâu.
Cô nợ tôi vì đã giới thiệu cô công việc này!
- Tôi sẽ đưa anh vào tù trước.
- Vì sao nào?
Tôi không lấy tiền của cô.
Ít nhất là chưa.
Cô nợ tôi gì nhỉ
cô sẽ chuyển tiền vào tài khoản ngân hàng
mà không có tên tôi.
Vì vậy con điếm nhỏ của tôi, không có tội gì hết!
Tôi có thể đi khi tôi muốn, đó là cuộc sống của tôi!
Bây giờ cô đã có một hồ sơ mại dâm.
Cô sẽ nhận được lệnh
nếu cô không biết cư xử cho phải phép.
Tôi muốn 60% vào cuối tháng này.
Đồ đê tiện! Tôi phải đi khỏi Trieste.
Tôi cần giúp đỡ. Hắn đe dọa tôi.
Tôi sẽ giúp cô, bạn bè để làm gì hả?
Tôi biết phải nhờ ai. Chúng tôi sẽ bảo vệ cô khỏi Nino.
Có nhớ bản nhạc của chúng ta ở Concert Majol không?
Hát đi, làm ơn.
Cô là Paprika, đúng không?
Tôi là chủ ở đây. Tôi đã nghe về cô.
Rất vui được gặp ông.
Lại đây ngồi nào.
Họ muốn có chút vui vẻ riêng tư!
Bà Colette nói đúng:
cô là bông hoa đáng yêu nhất của tôi.
Thật là ga-lăng, ông Tommei.
Tôi yêu cái đẹp.
Tôi luôn đề nghị những người phụ nữ đẹp
mà ai cũng phải đánh giá cao.
- Tôi là một nhà thẩm mỹ.
- Chỉ những tâm hồn quý phái mới có thể yêu âm nhạc.
Tôi thích cô.
Hầu hết mọi cô gái ở đây đều có 1 ma cô
nhưng tôi sẽ bảo vệ cô.
Cô sẽ là của tôi phải không?
Bất ngờ quá?... Tôi bối rối.
- Nó làm cô ghê tởm à?
- Oh không!
Đừng động vào cái bướu của tôi,
Tôi không phải một sự hấp dẫn may mắn!
Tôi không muốn làm ông bực mình.
Đúng là ngớ ngẩn!
Đi đi, tôi sẽ cho cô thời gian để suy nghĩ
nhưng chúng ta sẽ gặp lại.
Nhăn nhó thế! Cô sẽ không sao vớiTommei đâu.
Không thể nói không với ông ta.
Tất cả chúng ta đều phải trải qua.
Hơn nữa ông ta là ngọai cỡ đấy
giống như tất cả những người lùn và lưng gù.
Ông ta sẽ biến cô thành nữ hoàng!
Một cái mông đẹp sẽ chẳng là gì
nếu không có ai ấn vào nó.
Cùng với sự tôn trọng.
tôi có thể nói chuyện với Frufru được không?
Nếu cô ấy muốn...
- Làm ơn, đừng ở đây.
- Đi!
- Ai đấy?
- Ma cô của Frufru, một người đàn ông thực thụ.
Anh ta làm tôi sợ.
Hắn điên đấy, cẩn thận.
Rocco, mở cửa ra ngay!
Tôi xin lỗi... Tôi rất tôn trọng bà
nhưng con điếm này chơi tôi.
- Anh bỏ vì thế à.
- Của bà đấy!
Hắn đã làm gì?
Hắn đánh tôi vì đã không nói với hắn về
tiền đặt cọc tôi để trên bar.
Đem cô ấy đến bệnh xá và
gọi bác sỹ Matteucci
Xuống nhà đi các cô.
Không có gì để xem hết, đi xuống đi.
Chúng tôi có găng cho những kẻ thích quyền anh đấy.
Tôi bị đau bụng. Tôi có thể về phòng không?
Tất nhiên rồi cưng, đừng lâu quá nhé.
- Tôi vào được không?
- Làm ơn...
Tôi nghe nói cô bị đau bụng.
Cô sợ à?
Thật không may là những chuyện dơ bẩn này lại xảy ra.
Cạn ly.
- Rượu tự nấu đấy.
- Ông quá tốt bụng!
- Cô nhìn gì vậy?
- Không ạ. Ông đang gì vậy?
Đang đến để hái bông hoa đáng yêu nhất của tôi.
Làm ơn, tôi vẫn đang buồn.
Vì thế tôi mới ở đây. Lại đằng này nào.
Ông rất tốt bụng... Chúng ta hãy làm bạn đi.
Dạng chân ra con đĩ, nếu không thì cút!
Hy vọng nó mang đến may mắn cho tôi.
Tôi cảm thấy tiếc cho anh ấy,
nhưng anh ấy sẽ muốn tiếp tục.
Mọi ngày trong tháng, ít nhất là như vậy.
Như vậy, bởi vì thế, vì Nino hay Franco.
- Anh ấy sẽ quay lại.
- Tôi hy vọng thế.
Cho nên tôi đã quyết định ra đi. Cô nghĩ sao?
Cô có rất nhiều lựa chọn.
Cô không thể làm thư ký.
- Bây giờ chúng ta đã có hồ sơ rồi.
- Dù sao thì tôi cũng sẽ không thích thế.
Vậy thì, các show thì sao.
Tôi đã làm việc tại các hộp đêm, cô sẽ kiếm rất nhiều tiền.
- Cô đã làm ở đâu?
- Hầu hết là ở Rome.
Tôi có thể cho cô rất nhiều địa chỉ.
- Viết hết ra đi.
- Tôi sẽ viết một vài chữ giới thiệu.
- Đến Rome à?
- Rõ ràng là tôi đang trên tàu còn gì.
- Tôi đã thấy cô ở nhà của bà Colette.
- Tôi cũng thế.
Anh không xấu hổ vì đã đối xử như vậy với Frufru à?
Tôi đã làm cô ta chảy máu
vì cô ta đã không giữ lời!
Cô luôn giữ lời với Rocco...
hay cô bỏ qua!
Anh đang làm trò gì đấy?
- Cô đến nhà thổ nào đấy?
- Không nhà nào hết, Tôi bỏ rồi.
Tốt, với cặp vú này thì cô có thể làm bất cứ điều gì cô muốn.
Thằng ngu!
Cô đã không địt tất cả mọi người ở nhà bà Colette.
- Không địt anh!
- Chúng ta sẽ khắc phục điều đó.
- Fuck you!
- Cô sẽ được địt.
- Đi, ra đằng kia.
- Anh điên à?
Đi! Đã bao giờ làm trên tàu hỏa chưa?
Tôi gọi người đến cứu đấy!
Như này hả?
Yes... Yes...
Anh yêu, anh thật đàn ông
- 12:20, muộn rồi!
- Em đi đâu?
- Tìm việc.
- Anh đi với em.
Không cần, Gina đã cho em một số địa chỉ và số điện thoại
và thư giới thiệu.
Em sẽ tìm vài chỗ cho cuộc sống mới!
Anh bíêt tất cả các hộp đêm ở Rome. Anh sẽ đưa em đi.
Sẽ tốt hơn nếu em đi một mình.
Tạm biệt, gặp lại anh tối nay.
Anh sẽ ở đây!
Crumb? Rocco đây.
Bận à.
Tao cần sắp đặt vài thứ.
Em không ngờ lại bị từ chối. Không việc làm.
Em sẽ vẫn cố gắng.
Không chỉ có các hộp đêm của Gina ở đây.
Sao em không quên nó đi?
Em sẽ huỷ họai sức khỏe của mình ở hộp đêm.
Tốt hơn là làm ở một ngôi nhà thanh lịch
đầy đủ các diễn viên, chính trị gia
và những người nước ngoài giáu có
Em không muốn lại làm điếm tiếp!
Làm bà chủ một câu lạc bộ thì tốt hơn à?
Uống rượu sẽ giết chết gan của em.
Anh sẽ sắp đặt cho em một chỗ xứng đáng.
Em không cần một ma cô giống như Frufru!
Anh thấy bị xúc phạm!
Em nghĩ anh muốn lấy tiền của em sao?
Thôi quên nó đi, em không tin anh.
Em sẽ thực sự gặp các diễn viên, chính trị gia chứ?
Đoán xem! Anh sẽ nói với Milvo.
- Anh ta là ai?
- Thằng ma cô lớn nhất nước Ý.
Một gã tuyệt vời. Anh sẽ sắp xếp một buổi gặp mặt.
Mặc dù không có cam kết
Cố ấy xinh đẹp, tươi trẻ, và có cặp vú vĩ đại.
- Em bao nhiêu tuổi?
- 18
Đi ra cửa xem nào.
Mông em rất đẹp.
Để anh cảm nhận xem.
Đẹp và chắc!
Cám ơn. Em cần một nhà chứa hạng nhất.
Bà Saffo ở Florence.
- Hoặc "Mirror" ở Milan.
- Em thích ở Rome hơn.
Vậy thì bà Olimpia.
Em sẽ thích ở đấy.
Trật tự!
Athos, gọi bà Olimpia đi.
Mày đã làm hết tất cả, đúng không?
- Tôi đảm bảo.
- Tao bảo trật tư!
Không dễ để vào nhà Olimpia đâu
nhưng nếu ông ta nói với bà ấy thì sẽ chắc chắn.
Bà ấy chờ cô sáng mai.
Đưa cái này cho bà ấy.
Ở đấy hai tuần
Trong một tuần cô sẽ phải trả tiền hoa hồng cho tôi.
Ông quả là một người lịch thiệp!
Câm mồm! Tao ghét bọn ma cô.
Tạm biệt cưng.
Trước khi đến nhà bà Olimpia thì đừng tắm.
- Tại sao?
- Đi... Em sẽ tiến xa.
Tôi đã vô địch bơi lội
tại Olympics Berlin năm 36
Đó là lý do tại sao họ gọi tôi là Olimpia.
Sờ thử những cơ bắp này!
- Cứng hơn thép!
- Cứng hơn cả chim cửng!
- Vật tay chứ?
- Bà sẽ đánh bại tôi ngay lập tức!
Đi theo tôi...
Sáng nay cô có tắm không?
Đồ dâm đãng bẩn thỉu!
Những cô gái ngoan bé bỏng tắm rửa hàng ngày.
- Người ta bảo tôi...
- Trật tự!
Bây giờ mẹ sẽ tắm cho cô. Cởi quần áo ra.
Xà phòng thơm nào.
Vào trong đi.
Tắm bong bóng có mùi thơm...
Đứng dậy, chúng ta sẽ cọ mông cô.
- Kỳ cọ thích quá!
- Thích chứ, đồ dâm đãng bẩn thỉu?
Cô lên à? Cái lồn này!
Tôi yêu bà!
Sao cô dám, con dâm tiện?
Đi ra ngòai!
Ra ngoài, làm việc đi!
- Nửa giờ.
- Tốt.
Cô làm tốt lắm.
Chào anh chàng to cao, em đang bốc lửa đây.
Anh có muốn "paprika" trên buồi anh không?
Anh có tiền không?
Tôi biết sớm muộn gì chuyện này cũng sẽ đến.
Người đàn ông cạnh cửa kia là chú tôi.
Tôi sẽ giải quyết ông ta.
Anh cầm gì ở trong túi áo thế?
Em làm nó cứng lên cho anh nhé!
Nó cứng rồi à!
Đi nào, Em muốn anh phang em.
Đồ khốn!
Đi nào.
Các anh đang đợi gì vậy?
Đi nào, những chàng trai thể thao...
Các vận động viên tennis sẽ rút bi của các anh,
vận động viên xe đạp bắt đầu đạp!
Các binh sỹ táo bạo hãy dương thẳng lưỡi lê nào!
Ông muốn nửa giờ à?
- Ông sẽ thích tôi cho mà xem.
- Công việc tốt đấy, Mimma.
Chú nhận ra cháu à? Nhiều năm quá rồi.
Khuôn mặt cháu đã thay đổi
nhưng chú nhận ra mông cháu dù ở bất cứ đâu.
Thật đáng xấu hổ!
Làm ơn đi chú.
Cháu chỉ ở đây tạm thời thôi.
- Chú hãy hứa là sẽ không kể gì về cháu nhé?
- Làm sao cháu có thể làm vậy?
Dù gì đi nữa tai tiếng sẽ lan đi.
Mọi người sẽ không bao giờ biết đâu.
Cuối tuần này cháu sẽ đi.
Chú hãy hứa là sẽ không nói với ai đi! Chú hứa chứ?
Chú rất tiếc cho cháu...
Chú, chú cho lưỡi vào miệng cháu!
Chú nhận ra mông cháu
vì nó luôn làm chú cửng
Ngày xưa chú thường sờ mông cháu.
Cháu tưởng chỉ là chơi đùa.
Chú đã đợi ngày này hơn 10 năm rồi.
Chú đang làm một việc thật đáng xấu hổ.
Khi cháu còn nhỏ chúng ta đã chơi chốn tìm.
Chú đã bắt và sờ mông cháu...
Phê quá! Hãy làm nửa giờ, một giờ...
Miễn phí, dù sao đi nữa.
Cháu sẽ không bắt chú trả tiền, huh?
Đừng khóc, cháu đang làm ướt bi chú đấy.
Em biết là ít hơn mọi khi...
Sao vậy? Không thằng nào động vào à.
Trước đây chưa bao giờ em làm việc nhiều như này .
Thiếu ít nhất là 100!
Được rồi, chuyện gì anh cũng biết.
Chú em tống tiền em.
Em đang nói cái quái quỷ gì vậy?
Ông ấy nhận ra em và ngày nào cũng đến.
Ông ấy làm mất thời gian của em và không chịu trả tiền.
Em vẫn chưa kể cho bà Olimpia.
- Đưa em ra khỏi rắc rối này đi.
- Tất nhiên! Như thế cũng là xấc xược với anh.
Em hẹn lão ở quán cà phê Italia
cầm lấy cái này.
Tối qua chú lại thua bài.
Thằng kia đang nhìn chằm chằm vào cháu kìa.
Biểu diễn đi.
Rất tuyệt là mọi người
đều bị kích thích bởi cháu gái dâm đãng của chú.
Chú rất vui vì đã tìm lại được cháu.
Tối nay chú muốn thắng lại ít tiền.
Cháu vay hộ chú một ít tiền được không?
Thế còn số tiền của cháu
bị mất vì chú thì thế nào?
Đừng keo kiệt thế! Dạng chân rộng nữa đi.
Chúng nó đang nhìn cháu như muốn
ăn tươi nuốt sống kia kìa.
Xin lỗi.
Rocco, đây là người chú rất yêu quý em đấy.
Mày nhỏ rãi như một con lợn bẩn thỉu.
Nếu mày không để người đàn bà của tao được yên
tao sẽ đập vỡ  mặt mày!
Mày toát mồ hôi bẩn quá, chú ạ!
Cút!
Em cảm thấy tốt hơn rất nhiều.
Bồi bàn, 3 Negronis.
Em biết rằng anh sẽ bảo vệ em...
Cám ơn anh.
Khi anh nói "người đàn bà của tôi" em đã chấp nhận.
Em yêu anh.
Uống vì người đàn bà và người đàn ông của cô ấy
đã có một sự sắp đặt tốt đẹp.
Anh đã sắp đặt chuyện gì?
Một phát foursome với Prince Brando,
tay ăn chơi nổi tiếng.
- Ở nhà của ông ta á?
- Phải, em và một người bạn.
Anh đã thống nhất tất cả với bà Olimpia.
Hooray! Đúng là một ngày tuyệt vời!
Tốt, các cô rất đúng giờ.
Lại đây.
Lại đây nào, các cô gái.
- Rất hân hạnh, thưa hoàng tử.
- Không, hãy gọi ta là Ascanio.
Đây là vợ ta.
Nữ công tước Dolgorouki,
một gia đình Ba Lan cổ truyền.
Xin mời ngồi, các cô gái thân mến.
Uống săm-panh nhé.
- Cô từ đâu tới?
- Pola...
Well, gần đấy.
Pola... người Nam Tư đã lấy trộm nó của chúng ta.
Một ngày nào đó chúng ta sẽ lấy lại.
Đẹp lắm fresco...
Phải, không tồi... một tác phẩm của Giulio Romano.
Silvia đã sẵn sàng, chúng ta sẽ dùng bữa tối sớm.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Loại cocktail tốt nhất ở đây.
Mẹ hít ma túy với một cọng rơm vàng
mà cha đã tặng mẹ trong ngày kỷ niệm.
Ta thích cách này hơn, rất dễ dàng.
Thực sự là hàng tốt!
Cô thích không?
Thư giãn đi. Cởi quần lót ra!
Hương thơm ngọt ngào của hoa hồng!
Vào ăn thôi. Chỉ là vài món đơn giản...
Một chút trứng cá muối ngon...
Ngồi đi các cô gái.
Silvia, rót cho các cô gái một chút rượu vang.
Đồ ngu, không được việc gì hết!
Xin lỗi, thưa cô.
Chưa đủ. Tát cô ta đi.
Tát đi, cô ấy thích thế đấy.
- Mạnh vào, tát thật đi.
- Được không?
Cám ơn. Cho phép tôi lau khô cho cô.
Không, dùng khăn ăn...
Ta đánh rơi dưới bàn rồi.
Thích chứ, huh?
Vợ ta là một con dê gặm nhấm thực thụ, huh?
Lồn ngon đấy!
Ăn đi...
Cô ấy đồng tính siêu hạng.
Đó là lý do ta cưới cô ấy.
Nhưng ta thích uống hơn.
Không... từ đài phun nước.
Hoàng tử, ngài say nước đái ngựa à?
Là Dom Perignon, cưng à, một cái ợ hơi đắt giá!
Bây giờ ta sẽ uống nước đái, khát quá!
Phải rồi, nô lệ của tôi, liếm con điếm thần tượng của bà đi.
Từ mạch nước đến miệng ta.
Đưa mông lại đây.
Thật tuyệt trong nhà của hoàng tử!
Oh, mông của cô!
Đây... nhận hết này!
Nâng mông lên...
Cái lỗ để địt!
- Ngài thích chứ?
- Ta không nói chuyện với cái lỗ để địt!
Sao thế, Beba?
Tôi không biết...
Ho, uống nhiều rượu vang quá.
Chắc là tôi say quá rồi.
Tôi mới nhận được hôm nay, từ Franco.
- Hay đấy... Anh ta là ai?
- Người đàn ông trong mơ của tôi. Tôi muốn gặp anh ấy.
Tôi muốn được như anh ấy. Tôi muốn đi.
Suy nghĩ kỹ đi.
- Ở đây cô kiếm được rất nhiều tiền.
- Tôi đã kiếm đủ rồi.
- Đã đến lúc phải đi.
- Chúng ta sẽ đi hết.
Họ đang chuẩn bị đóng cửa ngôi nhà này.
Hãy tận dụng lợi thế của chính mình.
Hãy chuyển thành phố, đến Milan đi.
Tôi có thể nói chuyện với"Mirrors"
- Đấy là một nhà chứa cao cấp.
- Tôi phân vân không biết Rocco sẽ làm gì.
Tôi sẽ giải quyết thằng ma cô của cô.
Tôi sẽ nói với người bạn cảnh sát trưởng của tôi
ông ta sẽ bắt hắn.
Nhưng tôi cũng yêu anh ấy
và tất cả những vị khách điên khùng kia.
và tất cả các cô gái...
...và cả bà nữa.
Nhà chứa là một gia đình lớn.
- Tôi phải làm gì bây giờ?
- Để tôi lại gần và tắm cho cô.
Các quý ông...chúng tôi chuẩn bị đóng cửa!
Phắn!
Anh đồng tính hay là trận bóng đá
làm xẹp bi của anh rồi?
Beba ốm rồi! Cô ấy nôn ra máu!
Tôi đã biết cô ấy sẽ có một kết cục bi thảm!
Bác sỹ, gọi bác sỹ đến đây.
Tôi là bác sỹ.
Thật không may, chúng ta không thể làm được gì.
Tôi muốn một thầy tu.
Làm gì đó đi thưa cha.
Con có ân hận điều gì không?
A squeeze will do.
Tất cả bọn em đã ở đó.
Mẹ cô ấy đã phát điên.
Bà ấy không biết gì về công việc của cô ấy.
Nhà chứa để tang trong 3 ngày.
Sớm hay muộn bọn em cũng sẽ đi.
Chúa tha thứ cho họ.
Em nhìn thấy kết cục của em cũng như vậy.
Em sẽ đi.
Em sẽ đi nghĩa là sao?
Em muốn từ bỏ.
Em đã vui vẻ, có tiền, thế là đủ!
Bây giờ em chơi anh đấy à?!
Em làm anh mất tiền.
Anh đã sắp đặt những vụ giá trị!
Và anh đã lấy 50%. Em có thể tố cáo anh.
Tố cáo tôi á?
Cô sẽ không có tương lai nếu không có tôi!
Tôi sẽ làm việc trong hộp đêm.
Ở đâu? Thử gọi điện cho tất cả các hộp đêm xem
họ sẽ đóng sập cửa trước mặt cô!
- Anh đã làm vậy? Đồ khốn nạn!
- Tôi có thể làm mọi việc gây khó khăn cho cô.
Không dọa được tôi đâu, đồ lợn!
Đấy là cô muốn thế đấy!
- Chuyện gì thế?
- Gọi cảnh sát đi!
Không có gì...
Hắn sẽ trốn trong vài ngày
nếu cô không tố cao hắn.
Thế à?
Tôi không muốn thấy hắn ngồi tù.
Tôi có thể khiến hắn phải chứng kiến cảnh người ta
bắt hắn nếu hắn định làm gì khác.
Như vậy nghe tốt hơn.
Cuối tuần này tôi sẽ đi.
Tôi không thể tiếp tục sau những chuyện
đã xảy ra với Beba.
Cô sẽ thay đổi ý định sau vài ngày.
Cảm giác giống như tắm à?
Tôi có những bong bóng tuyệt vời!
Không, không phải hôm nay.
Tôi thấy chóng mặt.
Tôi bị chậm kinh.
Vòng tránh thai của cô đâu?
- Tôi đã báo là nó bị hỏng.
- Chỉ làm thế thôi đấy!
Tôi rất buồn, rất cô đơn...
Đừng buồn.
Thôi nào, chưa chắc đã có thai đâu.
quan trọng là đến đúng chỗ.
Tôi đã đến đó nhiều năm trước.
Đến Pháp.
Bác sỹ Bavarelli, tôi không biết tiếng Pháp.
Đồ ngốc. Tôi cũng là người Ý
giống như mọi người ở Marseilles này.
- Vòng tránh thai của tôi bị hỏng.
- Hỏng rồi.
Cô đến đúng chỗ rồi đấy,
ở Ý bọn họ thật kinh khủng
bẩn thỉu, mất vệ sinh...
- Có lâu không?
- Chỉ vài phút thôi.
Có đau không?
Đừng lo, sau đó cô sẽ thấy ổn thôi
bình tĩnh, thư giãn nào...
và một chút khoái cảm.
Ăn trứng đi, nó sẽ cho anh sức mạnh.
Em cần nó hơn anh.
Anh đã bỏ mặc em.
Anh sẽ làm ít nhất 7 lần đêm nay.
- Em đang làm gì ở Marseilles vậy?
- Còn anh?
Anh vừa cập bến!
mình đi thôi...
Em sẽ mua một khách sạn và sống như một quý bà
- Sống với anh nếu anh muốn.
- Cuộc sống của anh là biển cả.
Anh chỉ đi biển trong một tháng!
Anh luôn cảm thấy cần,
hơn nữa chúng ta luôn chiến đấu.
- Anh cứ gắt gỏng thế.
- Anh ghen.
Với em anh có lý do để ghen.
Em đã thay đổi, không có người đàn ông nào ngoại trừ anh.
- Anh có thể tin tưởng em không?
- Anh đã thấy em ở bar.
Với một đứa bé. Rất trong trắng!
Đi biển với anh đi.
- Như nào? Ở đâu?
- Trên thuyền của anh.
Thuyền nào?
Người ta đang bán một chiếc thuyền ở Leghorn.
- Anh đã quyết định mua nó.
- Bằng tiền nào?
- Anh sẽ đi vay.
- Vay của ai?
Của em.
- Anh sẽ đi đâu?
- Đến Molucche!
Em thử nghĩ xem, một cuộc sống mới ở Orient!
... ở Orient, ở Orient...
Chiếc thuyền đã bị thế chấp
và cảnh sát đã giữ nó.
- Thế còn tiền của cô?
- Không ai biết tôi có thể lấy lại được không!
Chúng tôi đã thương lượng rất nhiều...
sau đó gặp các luật sư, tòa án...
Tội nghiệp Paprika... còn Franco thế nào?
Thằng ngu đấy ư!
Nó bỏ đi trên một chiếc thuyền khác.
Tôi lại phải đặt mông xuống bùn nhơ,
Tôi thậm chí không có tiền để đi tàu.
Cái mông này sẽ không bao giờ bẩn.
Nó thực sự nhơ nhớp!
Vậy , cái buồi thủy thủ này...
Anh cứng rồi, hả?
Sao không vào đi?
Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy rằng
tôi thực sự ở trong nhà chứa!
May cho cô là đã gặp tôi,
cô sẽ cảm thấy tốt hơn nhanh thôi, rồi cô thấy.
Đây là nhà chứa,
nhưng trả tiền rất tốt!
Dừng lại! Để cô ấy đi!
Cút đi!
Đồ vô lại!
Tất cả các người, cút đi!
Remo, chúng ta sẽ đợi một chút rồi mở cửa lại!
Dù sao đi nữa, dọn sạch cửa đi!
Làm sao có thể sống được đây!
Cô nói đi!
Tôi đã trải qua một vài nhà chứa tốt nhất!
Tôi đã gặp một vài quý ông thực sự!
Họ bao bọc tôi bằng kim cương!
Vespasiano, bà đã làm gì
với số kim cương đó?!
Câm mẹ nó mồm đi! Nếu bà nhấc chân lên
bà sẽ không bao giờ được địt nữa đâu.
Tại sao họ gọi bà ấy là Vespasiano?
Tôi đã thấy nhiều buồi hơn cả cái bô Vespasian.
Và tôi rất tự hào vì điều đó!
Sự lừa gạt kéo dài suốt 30 năm!
Khi cô đã đặt chân vào, cô không bao giờ thoát được!
Tại sao?
Cô sẽ thấy... Cô sẽ không muốn đi...
không bao giờ!
Mở cửa đi Remo!
Gina chúng ta sẽ có kết cục giống Vespasian sao?
Không, chúng ta sẽ kiếm được cả tấn tiền.
Ra ngoài với các chàng trai của chúng ta đi
và tiếp tục liên kết lẫn nhau!
Cuối tuần này tôi sẽ đi.
Tìm được việc rồi à.
Phải, ở nhà "Mirrors" tại Milan.
Wow!
Vào phòng đi, các quý ông!
Đồng hồ đã điểm!
Chào mừng trở lại, ngài đô đốc!
Đừng gọi tôi là đô đốc ở đây. Cô ấy và cô ấy...
Ngay lập tức. Các cô gái...
Chờ đã!
Bất lực, chúng ta không có thời gian để mất đâu!
- Ai đấy?
- Đô đốc Sancalaspi.
Ông ta thường đến những nhà chứa
tồi tệ nhất để giấu tên.
Cô, ở trên!
Nhanh lên, cắn mông cô ấy!
Đồ ngu, mạnh vào!
Tiếp tục!
Mạnh nữa, cho đến khi chảy máu ấy!
Trật tự, đồ dâm đãng!
Không, mông tôi không phải là gạt tàn!
- Nâng mông lên, con đĩ!
- Lão này điên rồi!
Tốt hơn là đừng tranh cãi.
Dang rộng ra...
Tôi sẽ nhét vào...
- Tôi sẽ xé toạc cô ra...
- Oh không!
- Không phải với mông tôi!
- Sao cô dám từ chối? Con mặt lồn!
Đi mà chọc nó vào mông lính của ông ý!
Đô đốc...
Nếu ông thích tôi sẽ...
Đưa mông mày đây, con mặt lồn!
- Chuyện gì vậy?
- Con đĩ này không chịu đưa mông cho tao.
Sao cô dám từ chối một đô đốc?
Tôi sẽ đưa nó cho người tôi thích!
Làm đi, nếu không thì cút!
Con mẹ mày!
Nếu muốn làm việc thì Milan là thành phố của cô.
60%
- Tôi nghĩ chỉ 50 thôi.
- Cô đã kiếm tiền rất nhanh ở đây.
Nhưng cô quá vội vàng, có những tin đồn.
Tin đồn sắp đóng cửa đúng không? Tôi nghe rồi.
Con đĩ Senator đấy...
Người ta đã đóng cửa 3 nhà ở Ferrara.
Đây là Meris.
Xem này, tôi có một cô gái dễ thương đúng không?
Họ đã đóng cửa 4 nhà ở Genoa.
Cô sẽ gặp cô gái mới của tôi ở phòng chờ.
Đi làm việc đi!
Meris dẫn cô ấy lên gác
tìm cho cô ấy một bộ đồ dễ thương đi.
- Cô ấy là kiểu gái hậu cung.
- Không còn hậu cung nữa!
Có chuyện gì vậy, các chàng trai
buồi không làm việc à?
Các cô gái đẹp và đang hứng tình!
Tuyệt đấy, nhưng kéo vú ra đi.
Xinh quá! Giống như trong phim vậy.
Những con búp bê xinh đẹp...
Những người nước ngoài nữa!
Karin là người Thụy Điển. Mông tuyệt quá!
- Định cưỡng dâm tôi à?
- Hey các cô gái!
Cô mới đến à?
Để tôi khai trương cô.
- Vâng, ngài dùng gì?
- Mang cà phê như mọi lần lên.
Chắc chắn rồi, đẹp và khỏe mạnh.
Xin chào, đây là Angelina từ "Mirrors".
Mang cà phê như mọi lần lên... Cám ơn.
- Ngài là một doanh nhân quan trọng đúng không.
- Phải!
Cà phê đâu nhỉ?
Tôi nên cất tiền tiết kiệm ở đâu?
- Ở Thụy Sỹ à?
- Đừng cất ở Thụy Sỹ!
Tôi sẽ khiến cho tiền của cô sinh sôi
cô gái thân mến, đừng lo gì!
Cà phê đây.
Anh không phải Bertelli ở
bộ phận lưu hóa sao?
- Anh cũng làm việc này à?
- Tôi cần phải làm thêm.
Ông luôn luôn không chịu tăng lương!
Anh luôn luôn nổi trội.
- Thế còn tài sản của công ty thì thế nào?
- Ông phải mua thêm máy móc.
Chính phủ chuyển tất cả xuống miền nam Italy.
Đó chỉ là nói chuyện.
Trong khi đó ông tiêu hết tất cả
tiền của ông ở sòng bạc
và chúng tôi chỉ có một đít của ông!
Anh nói thế thật là vui.
Tôi có thể gọi điện cho bạn trai được không?
- Xa không?
- Không.
Nói ngắn thôi.
Chẳng được tích sự gì.
Trừ khi bước vào nhà thờ
chúng ta sẽ phải đóng cửa.
2 "shot"!
Con gái tôi đấy!
Nó đang học trường nội trú ở Florence.
Dễ thương quá. Các con trai tôi ở Göteborg.
Thụy Điển! Cô sẽ dẫn tôi đến đấy chứ?
Đây là bạn trai tôi.
Xem nào. Đẹp trai quá.
- Anh ấy là thủy thủ à?
- Thuyền trưởng. Tôi muốn cho anh ấy một chiếc thuyền.
Để anh ấy đi biển!
Vào đi các con ngựa đực.
Các anh đang chờ gì vậy?
Các nữ chiến binh này đang muốn cưỡi các anh! Vào đi các cao bồi
hoặc chúng tôi sẽ đóng cửa!
Anh sợ lồn à?
Đỏ mặt à?
Anh thật là dễ thương.
Đi nào anh chàng to lớn.
- Cô sẽ không để tôi đi chứ?
- Không, vui vẻ mà.
- Cô đồng tính à?
- Tôi là phóng viên.
Tôi muốn biết những gì xảy ra ở đây.
Giống như ở chỗ khác: địt.
Kể cho tôi công việc của cô.
Nó là công việc tốt nhất.
Chúng tôi mang đến sự vui vẻ, hy vọng, ảo tưởng.
Ảo tưởng à?
Chúng tôi là hét và giả vờ
để làm họ cảm thấy họ mạnh mẽ
thậm chí cả khi kích thước của nó chỉ bằng điếu xì gà.
- Làm thế không khó à?
- Không nếu cô thích công việc.
và không phải xấu hổ mà nói cách khác
nó là một mánh khóe khác!
Cô cần một cái lồn tự hào.
Nói giống như cô là một cô gái thực sự thông minh.
Nếu tôi có ác ý tôi sẽ là một phóng viên...
không công kích.
Chắc chắn rồi. Cô làm gì với khách?
Có nhiều phương pháp khác nhau.
Tôi có cả nghìn chiêu:
đôi tay mật ong, đôi môi hoa hồng
lưỡi caramel.
Cô muốn thử không?
Hãy làm với tôi như với khách hàng!
Trước tiên tôi cởi quần áo cô.
Sau đó kiểm tra buồi cô
xem có bệnh không.
Nó to quá!
Sau đó thế nào?
Đôi môi hoa hồng và lưỡi caramel!
Dừng lại!
Cô điên rồi!
Để tôi yên!
Tôi biết mà, những người trí thức như cô
còn dâm đãng hơn cả chúng tôi.
Ra ngoài!
Đi ra hết các con chim chết dẫm!
Ở đây là ngôi đền của thần tình ái.
Hãy trải nghiệm trước khi nó đóng cửa!
Ngài bá tước!
Xin chào, bà Angelina.
Đây là dành cho sinh nhật lần thứ 18 của con trai tôi.
Một tua huy hoàng!
- Bao gồm cả bản thân ngài.
- Quả là một vinh dự!
Các cô!
Các bông hoa cho những khách hàng đê tiện.
Ngọc trai cho lợn, hoa lan cắm cứt.
Hãy chọn cẩn thận.
- Bố đang làm gì vậy?
- Một phương pháp cũ.
Một cái tát để nhớ những gì con đã thấy.
Những người phụ nữ dâm đãng show hàng
trước người thừa kế của tôi!
Cô là ai, thổi kèn tự do à?
Paprika, một cái tên tuyệt vời cho gái điếm!
Tôi là bác tước Bastiano Rosasco.
- Tôi biết ông là một bá tước.
- Làm sao cô biết?
Chỉ những người quý tộc mới thô tục như vậy!
Bố nghĩ là con sẽ có thời gian vui vẻ với cô ấy đấy!
Chút nữa hãy kể hết cho bố!
Cô gái thân mến của tôi!
Váy này của cô hay của nhà chứa vậy?
Có phải ông mời tôi đến đây để đùa cợt tôi không?
Không, Tôi thực sự tôn trọng cô.
Gualtiero đã rất thích thú với màn trình diễn của cô.
Vào đi, Tôi sẽ giới thiệu cô.
Paprika, một người bạn tốt và một cái mông tuyệt vời.
Ông vẫn là một thằng nhóc hư hỏng dù đã 70 tuổi.
Đừng bận tâm về ông ấy.
Thực ra đó là một lời khen.
Ông ấy cũng nó tôi như vậy.
- Tôi biết anh à.
- Vâng, thưa cô.
- Ở đâu?
- Nhà chứa, thưa cô.
Tôi không nhớ.
Nó dễ thương và cứng quá!
Nếu cô theo tôi vào phòng để mũ áo.
- Tôi sẽ nhét nó và lồn cô!
- Đúng làm một ý tưởng hay!
Đi thôi.
- Ma túy ở đâu?
- Tôi có rồi.
- Để nó trong đường của gì.
- Ông muốn giết gì à?
Tôi không bận tâm về quyền thừa kế!
Bắt quả tang hai người!
- Ra ngoài, thằng ranh con!
- Tôi bị sa thải đúng không?
Không, Tôi sẽ tăng lương gấp đôi cho anh
Bây giờ thì ra ngoài.
Nhanh! 3 năm rồi tôi chưa cửng được lần nào.
Rất hân hạnh.
Đẹp làm sao!
Paprika!
Cô là người đàn bà mà tôi đã đợi.
Hãy cưới tôi nhé, Paprika.
Cưới tôi nhééééé!
Để tôi giới thiệu vợ tương lai của tôi Mimma.
Paprika đây là các bạn. gì Rinalda.
anh họ Eleanor, Padre Bardelli
con trai anh Gualtiero, người em đã biết
chị của anh Josephin, anh của anh Gustav, Gino.
- Tôi phải nói chuyện với chú.
- Chuyện gì vậy?
Tôi rất vui vì có một mẹ kế là gái điếm.
Chúng ta sẽ được cùng nhau lâu dài, đúng không?
Anh sẽ phải tôn trọng tôi.
Trò đùa đi quá xa rồi.
Chú đang làm nhơ nhuốc dòng họ đấy.
Còn anh thì đã khiến nó bị phá sản!
Chúng ta sẽ chúc mừng cuộc hôn nhân của tôi chứ?
Cô đến từ Venice à?
Gần đấy, từ Pola.
Ah, những người tốt bụng. làm việc chăm chỉ, hào phóng...
Cô ấy rất hào phóng.
Các vị có thể làm bất cứ điều gì các vị thích.
Những người có tiền thì cho tiền,
những người có cơ thể...
Cơ thể đẹp là một quà tặng của chúa.
Tôi luôn nói để đánh giá một cái mông
thì cần có một tu sỹ!
Chúng ta sẽ chúc mừng hôn lễ của chúng ta chứ Paprika?
Nâng ly?
Josephine, chúc mừng với bọn em nào!
Thôi được...
Xin lỗi!
Em không thể đứng đây với cái áo ướt này được.
- Cởi ra đi.
- Giúp em nhé, anh yêu.
Chưa đủ, cởi hết ra đi.
Nhìn đi, lũ khốn, người đàn bà.
Tôi luôn mong muốn.
Cô ấy làm tôi cửng.
Cô ấy là niềm vui của tôi!
Cô ấy sẽ là nữ bá tước Rosasco!
Hoan hô Bastiano!
Chúc mừng!
Bà có thư, thưa nữ bá tước.
Để đằng kia, cám ơn anh.
Là thư của anh, tất cả họ đều yêu anh!
Không thể tưởng tượng nổi.
Hãy xem cái này!
Chúc mừng hôn lễ của ông,
vừa nhận được tin
Gửi ông những lời chúc tốt đẹp nhất từ Jamaica.
Một lời chúc mừng đến số tiền mà em đã cưới.
Yêu em, Franco.
Em cũng yêu anh.
Anh không phiền đâu, phải không anh?
"Thượng viện phê chuẩn luật Merlin"
"Luật đóng cửa các nhà chứa
đã vượt qua trở ngại cuối cùng"
Anh nghe thấy không Bastiano?
Sự chấm hết của một kỷ nguyên.
Thật đáng xấu hổ!
Mọi người đấu giá đi! Một cái chậu vệ sinh năm 1920.
Nó đã chứng kiến những cái lồn và những cái mông tuyệt nhất Italy.
Tôi mua nó với bất cứ giá nào!
Tôi có thể có cái này được không?
Trông nó rất quen thuộc.
Lấy tất cả đi...
Cẩn thận với bệnh tật đấy!
Lấy cả phiếu nữa.
Đấu giá cho cái máy rung âm vật này!
Quần lót, áo ngực, nịt tất!
Một giấc mơ thờ vật!
Gương, đèn, bốn mùa.
Ngày mai tôi sẽ lấy chúng.
Bán đấu giá một cặp vú
một cái mông và một cái lồn quý tộc.
Ai trả giá không?
Paprika!... Ý tôi là, nữ bá tước...
Lại đây nào, con điếm già!
Bà Colette, tôi đã không thể giúp
nói tạm biệt ngôi nhà chứa nơi tôi đã bắt đầu.
Chúng ta phải mạnh mẽ lên Paprika!
Bây giờ chuyện gì sẽ xảy ra?
Tội phạm, bệnh tật...
ngoài phố...
Nghệ thuật dâm học cổ đại đã chết!
Người chồng tội nghiệp của tôi thường nói vậy.
- Em có rảnh không?
- Sao anh dám? Bà ấy là nữ bá tước!
Tôi là một gái điếm và tôi tự hào về điều đó!
Cám ơn cặp vú, cái mông và cái lồn này.
Tôi đã trở nên giàu có và được tôn trọng.
Săm - panh cho tất cả mọi người, tôi mời!
Tạm biệt nửa giờ đam mê!
Tạm biệt những chậu vệ sinh phun nước
và những túi phiếu!
Tạm biệt những người chồng tìm kiếm
những cảm giác mạnh mà họ không có được ở nhà.
Tạm biệt đạo thờ vật ngọt ngào.
Tạm biệt những sinh viên đẹp trai!
Tạm biết tất cả mọi người!
Thế là đủ hoặc chúng ta sẽ khóc!
Nâng ly! Cuộc sống thật ngắn ngủi nhưng lồn thì không thay đổi!
Hôm nay miễn phí cho tất cả mọi người.
Không phải trả tiền, đó là một món quà!
Nhìn kìa!
Chiếc thuyền tôi đã cho anh ấy trong ngày cưới của chúng tôi.
Anh ấy trông thật tuyệt trong bộ đồng phục!
Đó là anh ý!
Thủy thủ của tôi, anh ấy sẽ không thoát khỏi tôi lần nữa!